welcome to category five technology TV
ยินดีต้อนรับสู่ ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ ห้า
it's episode 503 for Wednesday the 10th
ตอนนี้เป็นตอนที่ 503 สำหรับวันพุธที่ 10
of May 2017 great to see you tonight
พฤษภาคม 2017 ที่ดีที่จะ เห็นคุณคืนนี้
we are going to be looking at your web
เราจะ มองเว็บของคุณ
sessions we're going to learn how we can
เราจะเรียนรู้ ว่าเราทำได้อย่างไร
kind of get a glimpse at what is
ชนิดของการได้รับเหลือบในสิ่งที่เป็น
happening on our website it's a great
ที่เกิดขึ้น บนเว็บไซต์ของเราเป็นเรื่องใหญ่
way for us to kind of find out if there
วิธีที่เราจะ หาว่ามี
are things with our user experience that
เป็น สิ่งที่มีประสบการณ์การใช้งานของเราที่
need to be corrected it helps us to see
ต้องได้รับการแก้ไข ช่วยให้เราสามารถมองเห็นได้
what the experience is like for the
ประสบการณ์ เป็นอย่างไรสำหรับ
users on our website so if your web
ผู้ใช้ เว็บไซต์ของเราดังนั้นหากเว็บของคุณ
developer if you've got a blog got a
นักพัฒนาถ้าคุณมีบล็อกที่ มี a
website if you're a business that have
เว็บไซต์ หากคุณเป็นธุรกิจที่มี
the website and you want to know how did
เว็บไซต์และคุณต้องการที่จะรู้วิธีการทำ
the feel for our users well stick around
ความ รู้สึกสำหรับผู้ใช้ของเรา ดีติดรอบ
and learn a free tool is going to help
และเรียนรู้ เครื่องมือฟรีที่ จะ ช่วย
you to do just that over the newsroom
คุณจะทำเพียงแค่ว่ากว่าห้องแถลงข่าว
Sasha tomatoes what have you got for us
มะเขือเทศ Sasha สิ่งที่คุณมีสำหรับเรา
well here's what's coming up in the
ดีนี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงใน
category 5 TV newsroom based on a new
หมวด 5 ข่าว ทีวี ขึ้นอยู่กับเรื่องใหม่
proposal drone pilots in the EU now have
ข้อเสนอนักบินจมูกในสหภาพยุโรปใน ขณะนี้มี
to register for all drones over nine
ลงทะเบียนสำหรับ drones ทั้งหมดกว่าเก้า
ounces another use for 3d printers at
ออนซ์ ใช้อีกสำหรับเครื่องพิมพ์ 3d at
home at home at the University students
บ้านที่ บ้านที่นักศึกษามหาวิทยาลัย
prints his way to a better smile
พิมพ์ รอยยิ้ม ของเขาให้ ดีขึ้น
binaural 3d sounds will make the new
เสียง 3D binaural จะทำให้ใหม่
Doctor Who episodes terrifying an
หมอเอพน่ากลัว
amazing 7 Bionic hands has been a noun
มือ Bionic 7 อันน่าทึ่ง เป็นคำนาม
and a new camera developed in Sweden is
และกล้องถ่ายรูปรุ่นใหม่ที่พัฒนาขึ้นใน ประเทศสวีเดนคือ
faster than any photography gear on the
เร็ว กว่าอุปกรณ์ถ่ายภาพใด ๆ
planet stick around the full details are
ดาวเคราะห์ ติดรอบรายละเอียดทั้งหมดอยู่
coming up later in the show
ขึ้นมาในรายการ
this is category 5 technology TV our
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ของเรา
live recordings are trusted only the
การบันทึกสดเชื่อถือได้ เท่านั้น
solid state drives by Kingston
ไดรฟ์ SSD ของ Kingston
Technology revive your computer with
เทคโนโลยีช่วยฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
improved performance and reliability
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
over traditional hard drives with
เหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบเดิมด้วย
Kingston SSDs category 5 TV is a member
Kingston SSDs หมวด 5 TV เป็นสมาชิก
of the tech podcast network if it's tech
ของ เครือข่าย podcast เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
it's here cat 5 gb / ppm and the
มันอยู่ที่นี่แมว 5 gb / ppm และ
international association of internet
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
broadcasters cat 5 TV slash iai be
นักออกอากาศ แมว 5 TV slash iai be
welcome to everyone who is joining us
ยินดีต้อนรับ ทุกคน ที่มาร่วมงานกับ เรา
live and if you're watching this on
มีชีวิตอยู่และ ถ้าคุณดู เรื่องนี้
demand hello to you my name is Robbie
ต้องการสวัสดีคุณ ชื่อของฉัน คือร็อบบี้
and to my right your left is Sasha
และทางด้านขวามือของคุณคือ Sasha
Tomatoes hello over here is Henry Bailey
มะเขือเทศสวัสดีนี่เฮนรี่ เบลีย์
Brown hello dick called is the dream
สีน้ำตาล hello กระเจี๊ยวเรียกว่าเป็นความฝัน
team we're gonna have some fun tonight
ทีม เรา จะมี ความสนุกสนานคืนนี้
yeah before we get into it just a little
ใช่ก่อนที่เราจะ เข้า มันเพียงเล็กน้อย
bit of housecleaning if you will it's
บิตของ housecleaning ถ้าคุณจะเป็น
been a really expensive week here at
เป็น สัปดาห์ที่มีราคาแพงจริงๆที่นี่
category 5
หมวด 5
fantastic so we're all volunteers folks
เยี่ยมยอดดังนั้นเราจึงเป็นอาสาสมัครทุกคน
so if you're not familiar with the show
ดังนั้น ถ้าคุณไม่คุ้นเคย กับการแสดง
or if you new here
หรือถ้าคุณ ใหม่ที่นี่
we don't take a paycheck or anything
เราไม่ได้รับ เช็คหรือ อะไร
like that we do try to keep the bills
เช่นที่เราพยายามจะ เก็บรักษาตั๋ว
paid and when the bills can't be paid
จ่าย และเมื่อ ตั๋วเงินไม่สามารถชำระได้
will come out of my pocket or whatever
จะออกมาจากกระเป๋าหรืออะไรก็ตามฉันมา
else needs to be done there or will
อื่นที่ต้องทำมีหรือจะ
we'll sell some services or something
เราจะขายบริการบางอย่างหรือบางอย่าง
like that to try to make good now this
เช่นนี้เพื่อพยายามที่จะ ทำให้ดีตอนนี้
week now last week you remember on the
สัปดาห์ตอนสัปดาห์สุดท้ายที่คุณจำได้
show it actually seemed a little dark in
แสดงมันจริงดูเหมือนมืดเล็ก ๆ น้อย ๆ ใน
here dinner so we took a look at some of
ที่นี่อาหารค่ำเพื่อให้เราได้ดูที่บางส่วนของ
the lights and this is why I've got this
แสงและ นี่คือเหตุผลที่ฉันได้รับนี้
here so these are the soft boxes that we
ที่นี่ดังนั้นเหล่านี้เป็น กล่องนุ่มที่เรา
use and they basically make sure that
ใช้และพวกเขาโดยทั่วไป ให้ แน่ใจว่า
we're well illuminated and the light
เรา สว่าง ดี และ มีแสง
bulbs that are in there are about $45
หลอดไฟที่ อยู่ในนั้นมีประมาณ 45 เหรียญ
apiece and if we just kind of open this
คนละคนและถ้าเราเปิดใจแบบนี้
up I'm going to look at what this looks
ฉันจะ มองสิ่งนี้ดู
like to us oh there you go yeah so
ชอบเราที่ นี่คุณไป ใช่
they're about 45 bucks apiece and a
พวกเขากำลังประมาณ 45 เหรียญต่อและ
bunch of them have been burning out just
พวงของพวกเขาได้รับการ เผาไหม้ออกเพียง
from old age so so I bought four of them
จาก วัยชราดังนั้นฉันซื้อสี่คน
right so they look like almost yeah the
ถูกต้องเพื่อให้ พวกเขาดูเหมือน เกือบจะใช่
reason that they're unique couple
เหตุผลที่พวกเขากำลังคู่ที่ไม่ซ้ำกัน
reasons of course but these are 5500
เหตุผล ของ หลักสูตร แต่เหล่านี้เป็น 5500
Kelvin so they are sunlight balanced so
เคลวิน ดังนั้นพวกเขาจึงมีแสงแดดสมดุลดังนั้น
that the cameras see natural tones and
ว่ากล้องดูโทนสีธรรมชาติและ
things like that it looks nicer on
สิ่ง ที่ดูเหมือนว่ามันดูดี ขึ้น
camera you have to have good lighting
กล้องคุณต้องมีแสงที่ดี
otherwise it's going to be either green
มิฉะนั้นจะ เป็นสีเขียว
tinged or yellow canister stead of that
แต่งแต้มหรือสีเหลืองแทนกระป๋องที่
it may look like a standard kind of bulb
อาจดูเหมือน หลอดไฟ มาตรฐาน
if you can see that in the picture but
ถ้าคุณสามารถเห็นได้ว่าในภาพ แต่
I'll show you the difference here not a
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ความแตกต่างที่นี่ ไม่ใช่ a
standard bulb but one of those
หลอดมาตรฐาน แต่หนึ่งใน นั้น
fluorescent bulbs that you can buy for
หลอดนีออนที่ คุณสามารถซื้อได้
home but you'll notice the box is quite
บ้าน แต่คุณจะเห็นกล่องค่อนข้าง
a bit longer and looks like oh that
อีก หน่อย และดูเหมือนว่า โอ้
super-sized
ซุปเปอร์ขนาด
it's a monster it is so these are the
มันเป็นมอนสเตอร์ที่ เป็นดังนั้นเหล่านี้คือ
bulbs that we use here and we've got as
หลอดไฟที่ เราใช้ที่นี่และเรามีเป็น
you can see five bulbs in each of these
คุณสามารถเห็น หลอดไฟ 5 หลอดในแต่ละหลอด
fixtures so only two of them are still
ติดตั้ง ดังนั้นเพียงสองของพวกเขายังคง
working so I bought four because that's
ทำงานดังนั้นฉันซื้อสี่เพราะนั่นคือ
what our budget allowed this week and
งบประมาณ ของเราที่ อนุญาตใน สัปดาห์ นี้ และ
you know so that's just something that
คุณรู้ ว่านี่เป็นเพียงบางอย่างเท่านั้นเอง
is an expense here category five beyond
เป็นค่าใช้จ่ายที่นี่หมวดหมู่ ห้าเกิน
paying the rent and paying for our
จ่ายค่าเช่าและ จ่ายเงิน สำหรับเรา
internet and everything like that so
อินเทอร์เน็ต และทุกอย่างเช่นนั้น
then having ordered those and you know
แล้วสั่งคนเหล่านั้นและคุณก็รู้
that's that's cool it needs to be done
ที่เย็นที่ต้องทำ
it's just one of those expenses of
นี่เป็นเพียง ค่าใช้จ่าย เพียง อย่างเดียว ของ
running a show this is completely
การแสดงนี้เป็นไปอย่างสมบูรณ์
unrelated to category five but just
ไม่เกี่ยวข้องกับประเภทที่ ห้า แต่เพียงอย่างเดียว
how-- hound expenses in my week right
วิธีการ - ค่าใช้จ่าย หมา ในสัปดาห์ที่ถูกต้องของฉัน
wonder what happened yes what happened
สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นเกิดอะไรขึ้น
you nervous now yeah be nervous be
คุณประสาท ตอนนี้ใช่ประสาท
nervous we were driving in town here in
เรากำลังขับรถ อยู่ในเมืองที่นี่
Bari and going thankfully up a hill and
Bari และไปอย่างมีความสุขขึ้นเนินเขาและ
approaching a stop sign and I went to
ใกล้ป้ายหยุดและฉันไป
put on the brakes to get to the stop
วางเบรก เพื่อหยุดการทำงาน
sign and the brakes completely went out
ป้าย และเบรก สมบูรณ์ออกไป
on my van don't like oh so I assume you
บน รถตู้ ของฉัน ไม่ชอบ โอ้ ดังนั้นฉันถือว่าคุณ
know it's an old van the to the pipe I
รู้ว่ามันเป็นรถตู้เก่า ไปยังท่อ I
don't know talk to me about computers
ไม่รู้จัก พูดคุย กับฉัน เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์
I'll tell you all about them but there's
ฉันจะบอกคุณทั้งหมดเกี่ยวกับ พวกเขา แต่มี
some kind of pipe or something that hold
ชนิด ของท่อหรือสิ่ง ที่ ถือ
has on the right she would break flood
มี ทางด้านขวาเธอจะทำลายน้ำท่วม
the holiday flood yeah it's strung a
น้ำท่วมวันหยุดใช่มัน strung a
leak and decided that my brakes were not
รั่วและตัดสินใจว่า เบรกของฉัน ไม่ได้
going to work anymore so thankfully
ไป ทำงานอีกต่อไปเพื่อขอบคุณ
again we're going up a hill yeah you
เรากำลังขึ้นไปบนเนินเขา อีกครั้ง
know how fortunate was that and I was
รู้ไหมว่าโชคดี ที่ฉันเป็นใคร
able to roll to a safe stop and pull
สามารถ หมุนเพื่อหยุดและดึงได้อย่างปลอดภัย
over the side of the road so since then
ด้านข้างของถนนตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
we've had it towed to the wrecker and
เราได้ลากไป ยังผู้ทำลาย และ
I've had to buy them so that's me
ฉันต้องซื้อมันเพื่อที่ ฉัน
personally nothing to do with category 5
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ หมวด 5
just just life expenses right you know
เพียง ค่าใช้จ่าย เพียงชีวิตที่ คุณรู้
and we're as I said we're all volunteers
เราเป็นอาสาสมัครทุกคน
here and then oh there's an exit ok now
ที่นี่ แล้วโอ้มีทางออกคือตอนนี้
this is back to castle you are yeah so
นี่คือ ปราสาทที่คุณ กลับมา แล้ว
category 5 technology TV is our show a
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีคือการแสดงของเรา a
category 5 the TV network we do a lot of
หมวด 5 เครือข่ายทีวีที่เราทำมาก
broadcast we've got sickos that happen
ออกอากาศเรามี sickos ที่เกิดขึ้น
every week and I was producing new every
ทุกสัปดาห์ และฉันกำลังผลิต ใหม่ทุก
day
วัน
last night every Tuesday night is our
คืนสุดท้ายทุกคืนวันอังคาร เป็นของเรา
night to put together new every day at
คืนที่จะใส่ กันใหม่ทุก วันที่
broadcasts on Fridays and notice things
ออกอากาศในวันศุกร์ และสังเกต สิ่งต่างๆ
were running a little bit slow so
วิ่ง ช้าไปหน่อย
decided to check on the state of our
ตัดสินใจที่จะตรวจสอบสถานะ ของ เรา
server see if it was doing a parody
เซิร์ฟเวอร์ดูว่ากำลังทำ เรื่องล้อเลียนหรือไม่
check because sometimes if things are
ตรวจสอบ เพราะบางครั้งถ้าสิ่งที่เป็น
really slow I can stop the parody check
ช้า จริงๆ ฉันสามารถหยุดการตรวจสอบล้อเลียนได้
and run it manually later because I'm
และเรียกใช้ ด้วยตนเองในภายหลังเพราะฉัน
trying to work with HD video and so it
พยายามทำงานกับ วิดีโอ HD และอื่น ๆ
was really brutal logged into the server
ถูก โหดร้ายจริงๆเข้าสู่ระบบเซิร์ฟเวอร์
and saw that our 1.5 terabyte hard
และเห็นว่าหนัก 1.5 เทราไบต์ของเรา
drives one of the nine drives in the
ไดรฟ์ หนึ่ง ใน เก้าไดรฟ์ใน
array had completely failed it's okay
อาร์เรย์ล้มเหลวอย่างสมบูรณ์ ก็โอเค
because we've got a parity drive that
เพราะเรามี ไดรฟ์ พาริตี้ ที่
keeps things running and also when I
ช่วยให้ ทุกอย่างทำงานและ เมื่อฉัน
replace the 1.5 terabyte drive that
แทนที่ไดรฟ์ 1.5 เทราไบต์ที่
failed it will rebuild from parity so no
ล้มเหลว จะสร้างจาก parity ดังนั้นไม่มี
problem there so I ordered the one point
ปัญหาที่เกิดขึ้นมี ดังนั้นฉัน สั่งหนึ่งจุด
well I actually ordered a three terabyte
ดีจริงฉัน สั่ง สามเทราไบต์
drive to replace the 1.5 terabyte drive
ไดรฟ์เพื่อแทนที่ไดรฟ์ 1.5 เทราไบต์
it'll give us a bit more space forward
มันจะทำให้เรามีพื้นที่มากขึ้นอีกนิดไปข้างหน้า
and it was the best price point so
และเป็น จุดราคาที่ดีที่สุด
that's just another expense and you know
นั่นเป็นเพียงค่าใช้จ่ายอื่นและ คุณก็รู้แล้ว
we take that here at the studio and
เราถ่ายที่นี่ที่สตูดิโอและ
realize that that's a needed expense
ตระหนัก ว่านั่นเป็นค่าใช้จ่ายที่จำเป็น
so I placed that order and then
ดังนั้นฉันจึง สั่งซื้อแล้ว
continued working on new every day and
ยังคง ทำงาน ใหม่ทุกวันและ
checked on the status of things again
ตรวจสอบ สถานะของสิ่งต่างๆอีกครั้ง
and then I got a smart error on the
แล้วฉันก็มีข้อผิดพลาดสมาร์ทใน
parity drive what is a smart error a
ไดรฟ์ ความเท่าเทียมกัน ข้อผิดพลาดสมาร์ทคืออะไร
smart error is an alert to tell me that
ข้อผิดพลาดสมาร์ทเป็นการเตือนที่ จะบอกฉันว่า
a second drive in the server is about to
ไดรฟ์ ที่สอง ในเซิร์ฟเวอร์กำลังจะเกิดขึ้น
fail oh ok hasn't failed yet thankfully
ล้มเหลวในการตกลงโอ้ยังไม่ได้ล้มเหลวยังโชคดี
because that would result in data loss
เนื่องจาก จะทำให้ข้อมูลสูญหาย
one minute I was terabytes of it it's a
หนึ่งนาทีฉัน เทราไบต์ของ มันเป็น a
lot yeah so we only have single drive
มาก ใช่เราจึงมีไดรฟ์เดียวเท่านั้น
fault tolerance and parity drive is
ความทนทานต่อความผิดพลาดและความคลาดเคลื่อน คือ
going as well it's 4 terabyte parity
จะ เป็น เท่าเทียมกัน 4 เทราไบต์
drive right so the same night that I
ไดรฟ์ถูกต้อง ดังนั้นในคืนเดียวกันที่ ฉัน
ordered our three terabyte drive to
สั่ง ไดรฟ์สามเทราไบต์ ของเรา ไป
replace the failed drive I also had to
แทนที่ ไดรฟ์ ล้มเหลว ฉันยังต้อง
order a four terabyte parity drive so
สั่ง ไดรฟ์ความเท่าเทียมกัน 4 เทราไบต์
now from a technical perspective not
ในขณะนี้จากมุมมองทางเทคนิคไม่ได้
talking about money now now from a
พูดถึง เงินตอนนี้จาก a
technical perspective we've got a hope
มุมมองทางเทคนิคที่ เรามีความหวัง
and pray that when I get the new drive
และอธิษฐานขอให้ เมื่อฉันได้รับไดรฟ์ใหม่
the three terabyte that should arrive
สาม เทราไบต์ที่จะมาถึง
tomorrow because I got priority shipping
วันพรุ่งนี้ เพราะฉันได้รับ การจัด ลำดับความสำคัญ
and also I hope that that parity drive
และ ฉันหวังว่าไดรฟ์พาริตี้
doesn't fail because if it does then we
ไม่ล้มเหลว เพราะถ้าไม่ได้ แล้วเรา
will have a data loss situation
จะมีสถานการณ์การสูญหายของข้อมูล
fortunately I do keep backups however
โชคดีที่ฉันจะเก็บสำรองข้อมูลอย่างไร
have no way to know what was on the 1.5
ไม่มีทาง รู้ได้ว่าอะไรคือ 1.5
terabyte drive because it's an array of
เทราไบต์เนื่องจาก เป็นอาร์เรย์ของ
9 Drive exactly it spins all those
9 ขับตรงมันหมุนทั้งหมดเหล่านั้น
drives so who knows what's on it so so
ไดรฟ์ดังนั้นใครจะรู้ว่ามีอะไรอยู่ในนั้น เช่นนั้น
that's what you know I'm dealing with
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันจัดการกับ
this week and all this kind of stuff and
สัปดาห์นี้และทุกชนิดของสิ่งนี้ และ
then the expenses of it so all that to
แล้วค่าใช้จ่าย ของมันเพื่อทั้งหมดที่
say as a volunteer organization here at
เป็นองค์กรอาสาสมัครที่นี่ที่
category 5 and the whole network is a
หมวด 5 และเครือข่ายทั้งหมด คือ a
volunteer organization everyone that you
องค์กร อาสา ทุกคนที่คุณ
see on the show is is just doing this
ดูในการแสดงเป็นเพียงการทำเช่นนี้
out of the love of making free
ออก จาก ความรักในการทำฟรี
family-friendly broadcasts available to
การออกอากาศที่เหมาะสำหรับครอบครัวที่มีให้
you we appreciate everyone who uses our
เราขอขอบคุณทุกคนที่ใช้ของเรา
affiliate links our partner links as we
ลิงค์พันธมิตรเชื่อมโยงพันธมิตรของเราที่เรา
call them if you go on our website
โทรหา พวกเขาหากคุณไปที่เว็บไซต์ของเรา
category 5 dot TV and click on support
หมวด 5 dot TV และคลิก ที่ support
us you'll see shop with our partners and
เราคุณจะเห็นร้านค้ากับ คู่ค้า ของเรา และ
it's a really neat way to support us
เป็นวิธีที่ดีจริงๆที่ จะสนับสนุนเรา
because you're going to go on Amazon
เพราะ คุณจะไปที่ Amazon
anyways you're going to go to ebay and
อย่างไรก็ตามคุณจะไป ที่ ebay และ
things like that so by going through our
สิ่งต่างๆ เช่นนั้นโดยการเดินผ่านของเรา
website a percentage of that sale it
เว็บไซต์เปอร์เซ็นต์ ของการ ขายนั้น
doesn't affect the price for you it
ไม่มีผลต่อราคา ของคุณ
still costs exactly the same but a
ค่าใช้จ่ายยังคง เหมือนเดิม แต่ a
percentage of the sale will actually go
เปอร์เซ็นต์ของการขายจริงจะไป
to support category 5 technology TV and
เพื่อ สนับสนุนเทคโนโลยีประเภท 5 และ
our other shows I say tech TV because
รายการอื่น ๆ ของเรา ผมพูด tech TV เพราะ
this is really our biggest show as far
นี่ เป็นรายการที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเรา
as the network is concerned so thank you
เป็นเครือข่ายที่เกี่ยวข้องเพื่อขอขอบคุณ
to everyone who does that
ทุกคนที่ทำอย่างนั้น
if you haven't done that yet please
ถ้าคุณยังไม่ได้ทำที่ยังโปรด
consider it and of course our patrons
พิจารณา และแน่นอนลูกค้าของเรา
those who faithfully stand by us month
บรรดาผู้ที่ยืนนับถือเราเดือน
after month and say look I want to give
หลังจากเดือน และพูดว่าฉันต้องการให้
a dollar an episode for this or I want
ดอลลาร์สำหรับตอนนี้หรือฉันต้องการ
to give even 25 cents in episode there's
เพื่อให้ ได้ 25 เซ็นต์ในตอนที่มี
power in numbers and the more people who
อำนาจในตัวเลข และผู้คนมากขึ้น ที่
decide to do that the more our
ตัดสินใจที่จะทำว่ายิ่งของเรา
day-to-day expenses will be covered and
ค่าใช้จ่ายรายวันจะครอบคลุม และ
and when things like this happen where
และเมื่อสิ่งต่างๆเช่นนี้เกิดขึ้นที่ใด
we need new light bulbs that are forty
เราจำเป็นต้องมีหลอดไฟใหม่ที่ มีอายุสี่สิบ
five dollars apiece and we need nine of
ห้าดอลลาร์ต่อชิ้นและเราต้องมีเก้า
them and we all you know I bought four
พวกเขา และเรา ทั้งหมดที่คุณ รู้ว่าฉันซื้อ สี่
to get us you know so that we can get a
เพื่อให้ เรารู้เพื่อที่เราจะได้รับ
little back yeah
น้อย กลับ ใช่
stand regatta get it back up to it and
ยืนแข่งเรือได้รับมันกลับขึ้นไปและ
and you know so those kinds of things
และคุณรู้ว่า สิ่งต่างๆเหล่านั้น
are above and beyond the expense of our
อยู่ เหนือกว่าค่าใช้จ่ายของเรา
normal you know what we expect with rent
ปกติคุณรู้ว่าสิ่งที่เราคาดหวังกับค่าเช่า
and studio Internet's and things like
และ อินเทอร์เน็ตของ สตูดิโอ และสิ่งต่างๆ เช่น
that so if you haven't become a patron
ว่าดังนั้นหากคุณยังไม่ได้กลายเป็นผู้มีพระคุณ
and you're curious about what that means
และคุณอยากรู้เกี่ยวกับ สิ่งที่หมายถึง
you go to our website category five dot
คุณไปที่เว็บไซต์ของเราห้าจุด
TV and again under support us you'll see
ทีวีและอีกครั้งภายใต้การสนับสนุนเราคุณจะเห็น
all different cool ways to support the
วิธีการที่แตกต่างกันทุกเย็นเพื่อสนับสนุน
show and the network and patreon is one
แสดงและ เครือข่ายและ patreon เป็นหนึ่ง
of the ways that you can do that and
วิธีที่ คุณสามารถ ทำได้และ
thank you to everyone who in supporting
ขอบคุณทุกคนที่ สนับสนุน
us and has supported us in the past as
เราและสนับสนุนเราในอดีตด้วย
well so that's enough of the money talk
ดีเพื่อให้เพียงพอของ การพูดคุยเงิน
has to be said all right thank you
ต้องได้ รับการกล่าวขอบคุณทั้งหมดขอบคุณ
things we told we all love what we do
สิ่งที่เราบอกเราทุกคนรักสิ่งที่ เราทำ
oh yeah like we will love it because of
ใช่ว่าเราจะรักมันเพราะ
that exactly it's not about the money in
ว่ามันไม่ได้เกี่ยวกับเงินมา
any way no SAP that it's necessary nah
ทางใดก็ได้ที่ SAP ไม่ จำเป็น
we gotta come on you gotta keep it run
เราต้องมาที่คุณ gotta ให้มัน ทำงาน
and got you food right foods kind of a
และทำให้ คุณ ได้ อาหารประเภทอาหารที่ถูกต้อง
good thing you know well we don't even
สิ่งที่ ดี ที่ คุณรู้ดีเราไม่ได้
we don't even do food I mean a
เรา ไม่ได้ทำอาหาร ฉันหมายถึง
category-5 does admittedly buy us a can
หมวด 5 ไม่ยอมรับเราซื้อได้
of coffee every few months yeah got it
ของกาแฟ ทุกสองสามเดือน ใช่มีมัน
so you know my heart is made one third
เพื่อให้คุณรู้ว่าหัวใจของฉันทำ หนึ่งในสาม
of coffee yeah I don't carry a
ของกาแฟ ใช่ฉันไม่ได้ ดำเนินอึ
going so those kinds of expenses we
ไปค่าใช้จ่ายเหล่านั้นที่ เรา
don't get I don't take everybody out to
ไม่ ได้รับฉันไม่เอาทุกคน ออก ไป
dinner as nice as that would be should
อาหารเย็นดีเท่าที่ ควรจะเป็น
though but not as good an idea is a good
แม้ว่า แต่ไม่ดีความคิดที่ดี
idea that would be coming out of my
ความคิดที่จะ ออก มา จากฉัน
pocket if we did and I would love to do
กระเป๋าถ้า เราทำและฉันชอบที่ จะทำ
that but all right so moving on tonight
ว่า แต่ทั้งหมดขวา เพื่อย้ายใน คืนนี้
we've got a lot of fun for you we're
เรา มีความสนุกมากมายสำหรับคุณ
going to be looking at how you can
จะ ดูว่าคุณทำได้อย่างไร
actually kind of keep track of what your
จริง ๆ แล้ว ติดตามดู ว่าคุณ
site visitors are doing on your website
ผู้เข้าชม ไซต์ กำลังทำในเว็บไซต์ของคุณ
but it takes a unique approach we're
แต่มันต้องใช้วิธีที่ไม่ซ้ำเรา
going to talk all about it in just a
จะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ทั้งหมด ในเวลาเพียงแค่
couple moments time but essentially you
ช่วงเวลา คู่ แต่เป็นหลักคุณ
think about the user experience on your
คิดเกี่ยวกับประสบการณ์การใช้งานของคุณ
website what is it like for the
เว็บไซต์ เป็นอย่างไรบ้าง สำหรับ
user eye is the programmer think oh this
ตา ผู้ใช้ เป็นโปรแกรมเมอร์คิดว่าโอ้นี้
was great I'll put this to there and
ดีมากฉันจะเอา ไปที่นั่นและ
this here and what does the user think
นี้ที่นี่และสิ่งที่ผู้ใช้คิดว่า
we're going to get the scene right now a
เรากำลังจะได้รับที่เกิดเหตุในขณะนี้
break stick around
ทำลายติด รอบ
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง a
brand-new beautiful website what aren't
แบรนด์ใหม่ เว็บไซต์ที่สวยงามสิ่งที่ไม่ได้
you all right you're terrible actor
คุณ ทั้งหมดขวาคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
what does where acting comes into play
อะไร ที่การแสดงเข้ามาเล่น
oh I don't know where acting you're
โอ้ฉันไม่ทราบว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
supposed to act okay
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
I'm building a really cool website are
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
you building a really cool website you
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่น่าสนใจจริงๆ
need hosting one of the things about a
ต้องการพื้นที่ หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ a
hosting account is you don't want to
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
have limitations put on your website
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
that's true how much hard drive space
นั่นเป็นความจริงเท่าใดพื้นที่ฮาร์ดดิสก์
you have how many email accounts how
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
many domains can point to it well we've
หลายโดเมนสามารถชี้ไปได้ ดีเราได้
got an amazing deal for you for a very
มี ข้อเสนอสุดพิเศษสำหรับคุณมาก ๆ
limited time cap five dot TV slash dream
ฝาครอบเวลา จำกัด 5 จุดฝันเฉือนทีวี
host for just $5 and a bit of change per
โฮสต์เพียง $ 5 และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อ
month you are going to get unlimited web
เดือนที่คุณจะได้รับเว็บแบบไม่ จำกัด
site hosting unlimited email accounts on
เว็บไซต์โฮสติ้ง บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ใน
that hosting service you are also going
ว่าบริการพื้นที่ คุณยังจะ
to receive a free domain name the rules
จะได้รับการตั้งชื่อโดเมนฟรีกฎ
are your own comm dice to put that
เป็น ลูกเต๋า ของคุณ comm ที่จะใส่ที่
amazing website that you've been working
เว็บไซต์ที่น่าทึ่ง ที่คุณได้ทำงาน
on on there if you run if you want to
on บนมี ถ้าคุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ
build a wordpress site fine
สร้างเว็บไซต์ wordpress ดี
sign up cat5 dot TV slash dream house
ลงชื่อสมัครเข้าใช้ cat5 dot TV slash dream house
don't put a toilet paper something just
อย่า วางกระดาษชำระไว้เพียงอย่างเดียว
don't do it but hey it's a great deal
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
folks best deal you're going to find
คุณจะจัดการได้ดีที่สุด
five dollars and change per month put a
ห้าเหรียญและเปลี่ยนต่อ เดือน ใส่ a
cap five dot TV / dream host
หมวก ห้าจุด โฮสต์ โทรทัศน์ / ฝัน
welcome back to the category five
ยินดีต้อนรับสู่ หมวดหมู่ห้า
technology TV our website is category
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่
five dot TV and tonight as a web
ทีวีห้าจุด และคืนนี้เป็นเว็บ
developer myself I mean you look at
นักพัฒนา เอง ฉันหมายความว่าคุณมองไป
category five dot TV and that's you know
category ห้าจุดทีวี และที่คุณ รู้
my baby that's something that I put
ลูกน้อยของฉัน เป็นสิ่งที่ฉันใส่
together the infrastructure the backend
โครงสร้างพื้นฐาน แบ็กเอนด์
how it works but as the developer I can
วิธีการทำงาน แต่ เป็นนักพัฒนาที่ฉันสามารถ
sometimes miss out on things like bugs
บางครั้งอาจ พลาดสิ่งต่างๆเช่นแมลง
right I don't see it the way that the
ใช่ ฉันไม่เห็นมันใน แบบ ที่
end user sees it I see a lot of code
end user เห็น ฉันเห็นรหัสมาก
I might miss out on the fact that maybe
ฉันอาจพลาด ความจริงที่อาจจะ
it's hard to find the local show times
เป็นการยากที่ จะหาเวลาแสดงในท้องถิ่น
because we've got the local show times
เพราะเรามี เวลาแสดงในท้องถิ่น
tucked away down in the footer maybe I
ซ่อนตัวอยู่ใน ส่วนท้ายของฉันบางทีฉัน
need to learn that hey I could move that
ต้อง เรียนรู้ว่า เฮ้ฉันสามารถย้ายที่
up to the top somewhere and then people
ขึ้นไป ด้านบนที่ไหนสักแห่งแล้วคน
would be able to find the show times in
จะ สามารถ หาเวลาในการแสดงได้ค่ะ
their region a lot simpler now one of
ภูมิภาคของพวกเขาง่ายมาก ตอนนี้หนึ่งใน
the ways that we can do this of course
วิธีการที่ เราสามารถทำเช่นนี้ได้แน่นอน
is a focus group you get a bunch of
เป็นกลุ่มโฟกัสที่ คุณได้รับพวง
people together you get them to go on
คนที่อยู่ด้วยกันคุณจะพาพวกเขาไป ต่อ
your website and you observe them as
เว็บไซต์ของคุณ และคุณ สังเกตเห็นพวกเขาเป็น
they go about doing all the things on
พวกเขาไปเกี่ยวกับ การทำทุกสิ่งบน
your website and see how the experience
เว็บไซต์ ของคุณ และดู ว่า มีประสบการณ์อย่างไร
is for them it's a real eye-opener so
สำหรับ พวกเขามัน เปิดตา จริง ดังนั้น
that you can see you know what is this
ที่คุณเห็นคุณรู้ว่านี่คืออะไร
website like for my users hmm but that
เว็บไซต์เช่นสำหรับผู้ใช้ของฉัน hmm แต่ที่
can be expensive and it can be hard to
อาจ มีราคาแพงและอาจเป็นเรื่องยาก
get people together and who has the time
รับ คนเข้าด้วยกันและใครมี เวลา
and so on and so forth it's getting and
และ อื่น ๆ และอื่น ๆ ก็รับและ
this is a focus group basically these
นี่คือ กลุ่ม โฟกัส โดยทั่วไป
are not your real diehard users right
ไม่ใช่ผู้ใช้มิจฉาทิฐิที่แท้จริงของคุณใช่ไหม
though there are analytics you can use
แม้ว่าจะ มี การวิเคราะห์ที่คุณสามารถใช้งานได้
like google analytics and that service
เช่น Google Analytics และ บริการดังกล่าว
allows you to kind of see a breakdown of
ช่วยให้คุณสามารถ ดูรายละเอียดของ
house and look from you know what they
บ้านและดู จากคุณรู้ว่าสิ่งที่พวกเขา
click on what did they do while they're
คลิกที่สิ่งที่พวกเขาทำในขณะที่พวกเขากำลัง
on your website but you need to be able
ใน เว็บไซต์ ของคุณ แต่คุณต้องสามารถทำได้
to generate reports and figure it out
เพื่อ สร้าง รายงานและคิด ออก
would it be nice if you could put a
มันจะดีถ้าคุณสามารถใส่ a
camera over the shoulder of every single
กล้อง ผ่านไหล่ของ ทุกๆ
person who goes to your website and see
คนที่ไปที่ เว็บไซต์ ของคุณ และดู
what they go through what they click on
สิ่งที่ พวกเขาไปถึง สิ่งที่พวกเขาคลิก
see if they get frustrated or doesn't
ดูว่าพวกเขาได้รับความผิดหวัง หรือ ไม่
start rage clicking because they can't
เริ่มโกรธคลิกเพราะ ไม่สามารถ
bind what's going on or they can't
ผูกสิ่งที่เกิดขึ้นหรือไม่สามารถ
figure out why the button doesn't work
คิด ว่าทำไมปุ่มไม่ทำงาน
wouldn't that be nice wait is there a
จะไม่ ว่า จะรอดีมี a
way there is a way done we're not going
วิธีมี วิธีทำเราจะ ไม่ไป
to be all creepy and put a kiss that's
จะน่าขยะแขยงและจูบนั่นแหละ
not how this works but we're going to
ไม่ใช่วิธีการทำงานนี้ แต่ เรากำลังทำอยู่
look at a service tonight that starts
มองไปที่การให้บริการ คืนนี้ที่เริ่มต้น
out as a free service and what I mean by
ออกมาเป็นบริการฟรีและสิ่งที่ผมหมายถึง
that is if you've got a blog if you've
นั่น คือถ้าคุณ มีบล็อก ถ้าคุณมี
got a website that doesn't have an
มีเว็บไซต์ ที่ไม่มี
astronomical amount of trash
ปริมาณ ดาราศาสตร์ ของถังขยะ
you're going to be able to use the free
คุณจะสามารถใช้งานได้ฟรี
service absolutely fine now if you're a
บริการ ดีจริงๆตอนนี้ ถ้าคุณ a
bigger site say a new site that gets
เว็บไซต์ใหญ่ บอกว่าเว็บไซต์ใหม่ที่ได้รับ
millions of hits well then you're going
ผู้ชมยอดฮิต นับล้าน ๆ ครั้งที่คุณไป
to want to invest in paying for their
ต้องการลงทุนในการจ่ายเงินสำหรับ พวกเขา
commercial services that's cool
บริการเชิงพาณิชย์ที่น่าสนใจ
now they do offer a free trial of the
ตอนนี้พวกเขาให้ ทดลองใช้ฟรีของ
professional service but we're going to
บริการระดับมืออาชีพ แต่เรากำลังจะไป
be looking at the free surface tonight
กำลังมองหาที่ พื้นผิว ฟรี คืนนี้
just to show you what this can do for
เพื่อแสดงให้เห็นว่าคุณ สามารถ ทำอะไรได้บ้าง
you the product that we're looking at is
ผลิตภัณฑ์ ที่เรากำลังมองหาคือ
full story comm so let's bring that up
เรื่องราวเต็มรูปแบบ comm ดังนั้นขอนำมาที่ ขึ้น
on my computer here welcome to full
ใน คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่ยินดีต้อนรับสู่เต็ม
story calm now this is going to tell you
เรื่องราวความสงบตอนนี้จะบอกคุณ
a little bit about it you know is this
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้ คุณรู้หรือไม่ว่านี้
all just fancy fancy and they've put
แฟนซี เพียง แฟนซีและพวกเขาได้ใส่
together a video and who knows how real
รวมวิดีโอและใครรู้ว่าเป็นจริงอย่างไร
this really is but let's actually sign
นี้จริงๆ แต่ขอจริงลงชื่อ
up for an account so you can go through
สำหรับบัญชีเพื่อให้คุณสามารถ ผ่าน
these steps of now look at the pricing
ตอนนี้ดูที่ราคา
and everything like that there's the
และ ทุกอย่างเช่นว่ามี
professional account which includes all
บัญชี มืออาชีพ ซึ่งรวม ทั้งหมด
these kinds of features and is two
คุณสมบัติเหล่านี้ และ เป็นสองประเภท
hundred bucks a month but lo and behold
ร้อยเหรียญต่อ เดือน แต่ดูและดูเถิด
there's a free service and the free
มี บริการ ฟรี และฟรี
service includes all these features now
บริการนี้มีคุณสมบัติทั้งหมดนี้ แล้ว
I do encourage you to support any of the
ผมไม่แนะนำให้คุณให้การสนับสนุนใด ๆ
services that you use and love us but I
บริการ ที่ คุณ ใช้และรักเรา แต่ฉัน
understand too that you may have a
เข้าใจ ว่าคุณอาจจะมี
smaller website or you may just want
เว็บไซต์ขนาดเล็กหรือคุณอาจ ต้องการ
some insight into you know the next ten
ความเข้าใจบางอย่างที่คุณรู้ว่า สิบ ถัดไป
days of what people are going to be
วัน ของสิ่งที่ผู้คนกำลังจะเป็น
doing on your website because you just
ทำ ใน เว็บไซต์ของคุณเพราะ คุณเพียง
developed a new website what's it like
พัฒนาเว็บไซต์ใหม่ขึ้น มาอย่างไร
for the new user what a great idea to
สำหรับ ผู้ใช้ใหม่ สิ่งที่เป็น ความคิด ที่ดี
roll out your new website add full story
แผ่ออกเว็บไซต์ใหม่ของคุณ เพิ่มเรื่องเต็ม
to the header and then you've got a
ไปที่ส่วนหัวแล้วคุณก็มี
chance to actually have that focus group
โอกาสที่ จะ มี กลุ่มโฟกัส จริง
with your real life users so this is
กับ ผู้ใช้ชีวิตจริง ของคุณ ดังนั้นนี่คือ
just kind of an introduction to the
เพียงแค่ ชนิด ของการแนะนำ ไป ยัง
features and it shows you what this
คุณสมบัติและแสดงให้เห็น ว่าสิ่งนี้
service is not going to have so the free
บริการ จะไม่ได้มี อิสระ ดังนั้น
service is lacking click maps which show
บริการ ขาดแผนที่คลิกที่แสดง
you basically where people click in a
คุณโดยทั่วไป ที่ผู้คนคลิกใน a
map format so think of a heat map where
รูปแบบแผนที่ดังนั้นคิด แผนที่ความร้อนที่
you can see that's interest today click
คุณ จะเห็นว่าวันนี้มีความสนใจ คลิก
on that so much that it's red alright so
ใน ที่มากว่า มันเป็น สีแดง ไม่เป็นไรเช่นนั้น
that's a little bit different it is not
ที่ แตกต่างกัน เล็กน้อย ไม่ได้
going to show you
จะ แสดงให้คุณเห็น
geoip and all that kind stuff domain IP
geoip และไอเท็มเนื้อหา โดเมน ชนิดนี้
error clicks which would be like I guess
การคลิกผิดพลาดซึ่งอาจเป็นเช่นฉัน เดา
a 404 or things that oh no this is stuff
404 หรือสิ่ง ที่โอ้ไม่นี้เป็นสิ่งที่
that produces an a JavaScript error so
ที่ก่อให้เกิดข้อผิดพลาด JavaScript เพื่อให้
this is so it looks like the free
นี้ จึงดูเหมือนว่าฟรี
version is more to just kind of see
รุ่นเป็น เพียงชนิดของการดู
what's going on on your website yeah but
สิ่งที่เกิดขึ้นในเว็บไซต์ของคุณใช่ แต่
not necessarily analyze the code because
ไม่จำเป็นต้องวิเคราะห์รหัสเพราะ
that's another thing this can be used
นี่เป็นอีก สิ่ง หนึ่ง ที่สามารถใช้งานได้
for are there bugs on my website that
สำหรับมีข้อบกพร่องในเว็บไซต์ของฉันที่
I'm not seeing we have a website with
ฉันไม่เห็น เรามี เว็บไซต์อยู่ด้วย
thousands of pages because it's got so
พันหน้าเพราะมันได้ดังนั้น
much video there well
มี วิดีโอ เยอะมาก
know if something from season two is you
รู้ไหมว่าอะไรจากช่วงที่ สองคือคุณ
know when you click on it it crashes out
รู้เมื่อคุณคลิก ที่มันล่ม
your browser unless someone tells me
เบราเซอร์ของคุณ เว้นแต่ใครบางคนบอก ฉัน
that I'm not going to realize it so full
ว่าฉันจะไม่ เข้าใจมันเต็มไปหมด
story is going to help me with that so
เรื่องจะ ช่วยฉันด้วย เช่นนั้น
we know about the pricing and we know
เรารู้เกี่ยวกับ ราคาและเรารู้
that there is a free version available
ว่ามี เวอร์ชันฟรีให้บริการ
so up here we can just enter our email
ดังนั้น ที่นี่เราก็สามารถใส่อีเมลของเรา
address and by doing that it's going to
ที่อยู่ และโดยการทำที่จะ ไป
pop us a quick email that allows us to
เปิดอีเมลฉบับด่วนให้เรา
activate our trial account now the trial
เปิดใช้งานบัญชีทดลองใช้ของเราตอนนี้เป็นการทดลองใช้
account again is like a trial version of
บัญชีอีกครั้งเป็นเหมือน รุ่น ทดลอง ของ
the professional Edition of full story
รุ่นมืออาชีพของเรื่องเต็ม
but when it runs out they're going to
แต่เมื่อมันหมดพวกเขากำลังจะ ไป
need you to start paying for it that's
ต้องการให้คุณเริ่มจ่ายเงินสำหรับสิ่งนั้น
the $200 a month so during that trial
$ 200 ต่อเดือนดังนั้นในระหว่างการทดลองนั้น
version if you're interested in you know
รุ่นถ้าคุณกำลังสนใจในการที่คุณรู้ว่า
if you're looking for the professional
ถ้าคุณกำลังมองหามืออาชีพ
version sure go ahead and do it but if
รุ่นแน่ใจว่าไปข้างหน้าและทำ แต่ถ้า
you're just looking for the free version
คุณเพียง ต้องการเวอร์ชันฟรี
you can actually downgrade to the free
คุณสามารถปรับลดรุ่นเป็นฟรีได้แล้ว
version
รุ่น
during the trial with no fear of having
ในระหว่างการพิจารณาคดี โดยไม่ต้องกลัว
to pay and you're not going to have to
การชำระเงินและคุณจะไม่ให้มีการ
enter a credit card or anything so just
ป้อนข้อมูลบัตรเครดิตหรืออะไรดังนั้นเพียงแค่
for the sake of demonstration I've kind
เพื่อประโยชน์ในการสาธิตผมใจดี
of expedited things by signing up and
ของ สิ่งที่เร่งด่วนโดยการ ลงทะเบียนและ
when I clicked on the authentication
เมื่อฉันคลิก ที่การตรวจสอบสิทธิ์
email it actually took me to this form
อีเมลนี้นำ ฉันไปที่แบบฟอร์มนี้
that allows me to log in with my Google
ที่อนุญาตให้ฉันเข้าสู่ระบบด้วย Google ของฉัน
account and I'm like hey that's easy
บัญชีและฉันชอบ hey ที่ง่าย
enough so I just click on it and say
พอ เพียง ฉัน ก็คลิกที่ มันและพูด
okay well let's login and boom I am into
โอเคดีให้ เข้าสู่ระบบ และบูม ฉันเข้า
full story so welcome to full story
เรื่องราวเต็มรูปแบบเพื่อต้อนรับเรื่องราวเต็มรูปแบบ
folks now you'll notice that first of
ตอนนี้คุณจะสังเกตเห็นว่าก่อนอื่น
all I've already added the header code
ทั้งหมดที่ฉันได้ เพิ่มรหัสส่วนหัวแล้ว
to my website so I could start to track
ไปที่ เว็บไซต์ ของฉัน ดังนั้นฉันจึงสามารถเริ่มติดตามได้
what's going on on our website I'm going
สิ่งที่ เกิดขึ้นใน เว็บไซต์ของเราฉันจะ
to show you how to do that when you
เพื่อแสดงให้คุณเห็น ว่าควรทำอย่างไร เมื่อคุณ
first log in this panel is going to be
เข้าสู่ แผง นี้ เป็น ครั้งแรก
absolutely empty so you click on
ว่างเปล่าอย่างแน่นอน เพื่อให้คุณคลิก
settings and there is your recording
การตั้งค่า และมีการบันทึกของคุณ
snippet so this allows you to basically
ตัวอย่างเพื่อให้คุณ สามารถใช้งานได้ โดยทั่วไป
put that camera over the shoulder of
วางกล้องไว้ เหนือไหล่
your your site visitors to copy this
ผู้เข้าชมไซต์ของคุณ เพื่อคัดลอกข้อมูลนี้
code and simply throw it into the header
รหัส และโยน ลงในส่วนหัว
of your website so if you go to category
ของเว็บไซต์ของคุณ ดังนั้นถ้าคุณไปที่หมวดหมู่
5 TV and then I'll do a control you to
5 ทีวีแล้วฉันจะควบคุมคุณ
see the header and I should see
ดูส่วนหัวและฉันควรจะเห็น
something here for full story see that
บางสิ่งบางอย่าง ที่นี่สำหรับเรื่องเต็มดูที่
full story com now I'm using rocket
com เรื่องราวเต็ม ตอนนี้ฉันกำลังใช้จรวด
script so it condenses and minify so it
สคริปต์ ดังนั้นมันควบแน่นและ minify ดังนั้น
looks a little bit different than the
ดูนิด ๆ หน่อย ๆ
copy and paste but that is the actual
คัดลอกและ วาง แต่ที่จริง
code that I've pasted into the header
รหัส ที่ ฉันวางลงในส่วนหัว
for the sake of this demonstration just
เพื่อ ประโยชน์ของการสาธิตนี้ เพียง
so that we can see how full story works
เพื่อให้เราสามารถ ดูว่างานเต็มรูปแบบทำงานอย่างไร
so now if you go to category 5 TV and
ดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณไป ที่หมวด 5 ทีวี และ
you start looking around I'll give you
คุณเริ่ม มองไปรอบ ๆ ฉันจะ ให้คุณ
an example I installed this this week
ตัวอย่างที่ ฉันติดตั้งไว้ในสัปดาห์นี้
and I had not yet added category 5
และฉัน ยังไม่ได้เพิ่มหมวด 5
episode 502
ตอนที่ 502
to the website so full story allowed me
ไปที่เว็บไซต์เพื่อเรื่องเต็มรูปแบบอนุญาตให้ฉัน
to see that a user had discovered that
เพื่อดู ว่าผู้ใช้ค้นพบว่า
the top-right module here that says
ด้านขวาบนโมดูลที่นี่ที่บอกว่า
technology TV episode 503 live right now
ตอนทีวีเทคโนโลยี 503 ตอนนี้อยู่แล้ว
normally there's a countdown there it
ปกติ มีการนับถอยหลังที่นั่น
said five two was going to be live
กล่าวว่า ห้า สองคน จะมีชีวิตอยู่
tonight
คืนนี้
well 502 already happened that night but
ดี 502 แล้วเกิดขึ้นใน คืนนั้น แต่
because I hadn't uploaded it yet my
เพราะผมไม่ได้อัปโหลดของฉันมันยัง
website thought 502 hadn't happened yet
เว็บไซต์คิดว่า 502 ยังไม่เกิดขึ้น
okay so then I realized oh there's a bug
โอเค แล้วฉันก็รู้ว่า มีปัญหา
there I need to accommodate the fact
ที่นั่น ฉันต้องการที่จะรองรับความเป็นจริง
that okay the show has happened we have
ที่ได้รับ การแสดงได้เกิดขึ้นเรา มี
not yet uploaded it it still thinks that
ยังไม่ได้ อัปโหลดมันยังคงคิดว่า
502 is to come so that was a bug that I
502 มาเพื่อให้เป็นข้อผิดพลาด ที่ ฉัน
discovered thanks to full story I would
ค้นพบเรื่องราวเต็มรูปแบบที่ ฉันต้องการ
never have seen that yeah so so that's
ไม่เคยเห็นว่า ใช่เพื่อให้เป็นเช่นนั้น
kind of one of the advantages to it as
ชนิดของ ข้อดีข้อ หนึ่ง ที่ เป็น
well it's interesting to me too to find
ดี มันน่าสนใจสำหรับฉัน เกินไปที่จะหา
out that your eyes are somehow
ออกว่าดวงตาของคุณอย่างใด
associated and connected to your mouse
เชื่อม ต่อและเชื่อมต่อกับเมาส์ของคุณ
say you've never realized this but when
บอกว่าคุณไม่เคยรู้เรื่องนี้ แต่เมื่อใด
you start watching full story you
คุณเริ่ม ดูเรื่องทั้งหมดที่คุณ
realize people actually move their mouse
ตระหนักดีว่า คนที่จริง เลื่อนเมาส์ของพวกเขา
to the things that they're reading to
กับ สิ่งที่พวกเขากำลัง อ่าน อยู่
the things really it's really
สิ่งที่ เป็นจริง
interesting Wow try to catch yourself
ว้าว น่าสนใจ พยายามที่จะจับตัวเอง
see if mucker when you're reading news
ดูว่ามี ปัญหาเมื่ออ่านข่าวหรือไม่
stories where is your mouse cursor I
เรื่องที่เป็นเคอร์เซอร์ของคุณ ฉัน
don't think you move it off to the side
ไม่ คิดว่าคุณจะย้ายออกไป ด้านข้าง
and put your hands behind your back it's
และวางมือ ข้างหลังของคุณไว้
actually it's a fact I see it and maybe
จริงแล้วฉันเห็นมัน และบางที
we'll get a get to glean some of that
เราจะได้รับการรวบรวมบางส่วนของที่
tonight as we look at full story com but
คืนนี้ เมื่อเราดูเรื่องเต็มคอม แต่
people do tend to point to stuff so that
คนมักจะชี้ ไปที่สิ่งต่างๆ
was brought that bug was brought to my
ถูกนำข้อผิดพลาดที่ถูก นำมาให้ฉัน
attention as the user in fact placed
ความสนใจ เป็นผู้ใช้ในความเป็นจริงวาง
their mouse cursor over the episode
วางเคอร์เซอร์ไว้ เหนือฉาก
number over here on the right hand side
จำนวนมากกว่าที่นี่บนด้านขวามือ
and kind of moved their mouse around in
และชนิดของการเลื่อนเมาส์ ไปรอบ ๆ
such a way that I realized they were
วิธี ที่ฉันตระหนักว่าพวกเขาเป็น
frustrated with something or couldn't
ผิดหวัง กับบางสิ่งบางอย่าง หรือ ไม่สามารถ
figure something out
คิดอะไรออก
and they started scrolling up and down
และพวกเขาเริ่มเลื่อน ขึ้นและลง
you could tell they were looking for
คุณสามารถบอกได้ว่าพวกเขากำลังมองหา
never so 502 ah really cool stuff so
ไม่เคย 502 ah จริงๆ สิ่งที่เย็นเพื่อ
let's get a look at what it looks like
ขอดูที่สิ่งที่ดูเหมือนว่า
from the administrators perspective so
จาก มุมมองของผู้ดูแลระบบ เพื่อ
we're not spying on any private
เราไม่ได้แอบอ้างส่วนตัว
information here this is literally just
ข้อมูลนี่เป็นเพียงอย่างแท้จริง
this is the information of what are they
นี่คือข้อมูล ของสิ่งที่พวกเขา
seeing in their web browser so that said
เห็นในเว็บเบราเซอร์ของพวกเขา เพื่อ ที่ว่า
if you have a login system or anything
ถ้าคุณ มีระบบการเข้าสู่ระบบหรืออะไร
that displays private information
ที่แสดงข้อมูลส่วนตัว
confidential information please be
ข้อมูลที่เป็นความลับ โปรด
mindful of that when you install this
ระวังเรื่องนี้เมื่อคุณติดตั้ง นี้
plug-in you can actually block full
ปลั๊กอินที่ คุณสามารถ บล็อกได้เต็มรูปแบบ
story from seeing some content you can
เรื่องราวจากการ ได้เห็นเนื้อหาบางอย่างที่คุณสามารถทำได้
block it from recording certain content
บล็อกไม่ให้ บันทึกเนื้อหาบางอย่าง
and that's important as you set this up
และที่สำคัญเมื่อคุณตั้งค่านี้
if you have a site
ถ้าคุณมีไซต์
has that kind of private information now
มี ข้อมูล ส่วนตัวประเภท นี้อยู่แล้ว
our website the advantage to us is that
เว็บไซต์ ของเรา เป็นประโยชน์สำหรับ เรานั่นคือ
we do not collect or show any private
เราไม่ได้รวบรวมหรือแสดงข้อมูลส่วนตัวใด ๆ
information on the screen plus anything
ข้อมูลบน หน้าจอ บวกอะไร
that is shown on the screen is something
ที่แสดงบนหน้าจอเป็นสิ่งที่
I'm going to know anyways for example if
ฉันจะ รู้ว่า anyways ตัวอย่างเช่นถ้า
somebody were to send in a viewer
มีคน ส่งคนดู
question they might go to the contact us
คำถามที่พวกเขาอาจจะไป ติดต่อเรา
form and yes
แบบฟอร์มและใช่
they will enter their email address but
พวกเขาจะใส่ที่อยู่อีเมลของพวกเขา แต่
I'm the one who receives that email I'm
ผมเป็นหนึ่งในคนที่ได้รับอีเมลที่ฉันเป็น
also the one who's going to see the full
ยัง เป็นผู้ที่จะเห็นเต็มรูปแบบ
story output so there's nothing there
เอาท์พุทเรื่องดังนั้น ไม่มีอะไรที่มี
that is private that I am NOT already
ที่เป็นส่วนตัวที่ ฉัน ไม่ได้อยู่แล้ว
ready to write that one private thing is
พร้อมที่จะ เขียนว่าเป็นเรื่องส่วนตัว
not something that I really need to be
ไม่ใช่สิ่ง ที่ฉันต้องการจริงๆ
concerned with but I could block it if I
เกี่ยวข้องกับ แต่ ฉันสามารถปิดกั้นถ้าฉัน
wanted full story not to have access to
ต้องการเรื่องราวเต็มรูปแบบที่ จะไม่สามารถเข้าถึงได้
that data okay so this is what it looks
ว่าข้อมูลไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
like now that the now that it's plugged
เช่น ตอนนี้ ที่ตอนนี้ เสียบแล้ว
in now you'll see that Toronto has
ในตอนนี้คุณจะเห็น ว่าโตรอนโต มี
connected in here on the right-hand side
เชื่อมต่อที่นี่ ทางด้านขวามือ
that might be me because we're on LTE so
อาจเป็นเพราะฉัน อยู่ใน LTE
there's somebody in London Barry someone
มีใครบางคนใน Barry London
in Vancouver someone in Chicago and
ในแวนคูเวอร์คนในชิคาโกและ
someone in Los Angeles on the website so
คนใน Los Angeles ในเว็บไซต์ ดังกล่าว
if I click play on this and notice it's
ถ้าผมคลิกเล่นเกี่ยวกับเรื่องนี้และแจ้งให้ทราบว่ามันเป็น
just user 483 doesn't give me any real
เพียงแค่ ผู้ใช้ 483 ไม่ให้ฉันจริงใด ๆ
information that's identifying it's just
ข้อมูลที่ระบุ ว่าเป็นเพียง
the ability to sort of see what's going
ความสามารถในการเรียงลำดับของการดูสิ่งที่ เกิดขึ้น
on shows me where they're located and
แสดงให้ฉันเห็นว่าพวกเขาอยู่ที่ใด และ
let's see what it shows us feel like
มาดูกันว่า เรา แสดง ความรู้สึกอย่างไร
now's a really good time for everybody
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาที่ดีจริงๆสำหรับทุกคน
to get on the website yeah go ahead yeah
ที่จะได้รับใน เว็บไซต์ใช่ไปข้างหน้า ใช่
sitting around banned the website now
นั่งรอบห้ามเว็บไซต์นี้
you notice how right now they're just
คุณสังเกตเห็นว่า ตอนนี้พวกเขาใช้แค่ไหน
kind of sitting there on that page
ชนิดของการ นั่งที่นั่นในหน้านั้น
mm-hmm so I can click on skip inactivity
mm-hmm ดังนั้นฉันจึงคลิกที่ข้ามการ ไม่ใช้งานได้
because it's orange down there and so
เพราะมันเป็นสีส้มที่ นั่นและอื่น ๆ
that tells me that there are some
ที่บอกฉัน ว่ามี บางอย่าง
inactivity going on I can press skip
ไม่มีการใช้งานต่อไปฉันสามารถกดข้าม
inactivity and it's going to push right
ไม่มีการใช้งานและจะผลักดันให้ ถูกต้อง
over that now that user didn't really do
มากกว่าที่ ตอนนี้ผู้ใช้ไม่ได้ทำจริงๆ
much they probably went to the website
พวกเขาอาจไปที่เว็บไซต์
and clicked on live right right okay
และคลิก ขวาที่ด้านขวา
right because that makes sense that is
ถูกต้อง เพราะที่ ทำให้รู้สึกว่าเป็น
what someone might do in this instance
สิ่งที่ คนอื่นอาจทำในกรณีนี้
so I'm going to fast-forward a little
ดังนั้นฉันจะ ไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว เล็กน้อย
bit here go back in time a little bit to
บิตที่นี่กลับไปในเวลาเล็กน้อย
well before the show let's jump to 504
ก่อน ที่โชว์จะกระโดดไปที่ 504
p.m. when we had someone from Walsall on
เมื่อเรามีคน มาจาก Walsall
the website on a Windows computer so
เว็บไซต์ บนคอมพิวเตอร์ Windows ดังนั้น
again nothing personally identified but
อีกครั้งไม่มีการระบุตัว แต่
this is what they saw so there's their
นี่คือสิ่งที่พวกเขาเห็นว่าเพื่อให้มีของพวกเขา
mouse that's not mine see that mouse
เมาส์ ที่ไม่ได้เห็น เมาส์ ของฉัน
that just kind of moved around so
ที่เพียงแค่ชนิดของการย้ายไปรอบ ๆ
they're going through the menu I can see
พวกเขากำลัง จะผ่านเมนูที่ฉันเห็น
they are going to shop with our partners
พวกเขา จะ ไป ซื้อ ของ กับ คู่ค้าของเรา
oh good game Sam thank you as awesome
เกมดี แซมขอบคุณ ที่น่ากลัว
now see their mouse they're looking at
ตอนนี้ดู เมาส์พวกเขากำลังมองหา
Amazon I guarantee it see
Amazon ฉันรับประกันมันเห็น
super now they're looking at eBay he
ซูเปอร์ตอนนี้พวกเขากำลังมองหา ที่อีเบย์ เขา
held there it's so interesting it's
ถือ มันน่าสนใจมาก
almost like and now they've clicked on
เกือบจะเหมือนตอนนี้พวกเขาได้คลิกแล้ว
Amazon co uk so if that was you
Amazon co uk ดังนั้นถ้า คุณเป็นเช่นนั้น
thank you huh but how cool that oh there
ขอขอบคุณคุณ huh แต่วิธีเย็นที่ โอ้ มี
drat maybe they're dragons some links up
drat บางที พวกเขา มังกรลิงค์บางขึ้น
to their to their toolbar landmark bar
ไปยังแถบสถานที่แถบเครื่องมือของตน
and that's the end of the session so
และนั่นคือจุดสิ้นสุดของเซสชัน ดังนั้น
that's all that was recorded in that
นั่นคือทั้งหมดที่ได้รับการบันทึกไว้ในที่
particular session super cool that is
เซสชั่น พิเศษสุดสุดเจ๋ง นั่นคือ
the I moved to Amazon and so did then
ฉัน ย้ายไปที่อเมซอนแล้วก็ทำเช่นนั้น
the I move to eBay and so did the mouse
ฉันย้ายไป อีเบย์และเม้าส์
so jumping back just a little bit here
ดังนั้นกระโดดกลับเพียง เล็กน้อย ที่นี่
let's see what else we can find so yeah
มาดูกันว่าเราสามารถ หาอะไรได้บ้าง
show me more so enjoy it really is and
แสดงให้ฉัน มากขึ้น ดังนั้นสนุกกับมัน จริงๆและ
from a UX standpoint ok so here's
จาก มุมมอง UX ok ดังนั้นนี่คือ
somebody looks like maybe they it's it
บางคนดูเหมือน ว่าบางทีมันอาจจะเป็น
doesn't seem I haven't figured out why
ไม่ดูเหมือนฉันไม่ได้คิดว่าทำไม
sometimes it's just like an instant
บางครั้งก็เช่นเดียวทันที
maybe it was detected to the bot maybe
บางทีมันอาจจะถูกตรวจพบกับบอทบางที
it was something that caller they
มันเป็น สิ่งที่ เรียก พวกเขา
clicked on a particular link that took
คลิกที่ ลิงก์ใดลิงก์หนึ่ง
them straight to the content something
ตรงกับเนื้อหาบางอย่าง
like that sometimes I go on the website
เช่นที่บางครั้งฉันไปที่เว็บไซต์
to just check the past episodes to see
เพียงตรวจสอบตอนที่ผ่านมาเพื่อดู
what shirt I've worn in older days and
สิ่งที่ฉันสวมเสื้อในวันเก่า ๆ และ
or else yeah it's like now here's
หรือ อื่น ๆ ใช่มันเหมือนตอนนี้ที่นี่
somebody looking at the pixel shadow
บางคนมอง ที่เงาพิกเซล
website as well and and uploading a skin
เว็บไซต์ และอัปโหลดสกิน
so you can add more than one website so
เพื่อให้คุณ สามารถเพิ่ม เว็บไซต์ได้ มากกว่า หนึ่งแห่ง
I've added that header code to more than
ฉันเพิ่ม รหัสส่วนหัวไว้ที่มากกว่า
one website but we're just focused on
หนึ่ง เว็บไซต์ แต่เรามุ่งเน้นเพียง
category 5 TV tonight so here's somebody
หมวด 5 TV คืนนี้ใครบางคน
here at about noon today see their mouse
ที่นี่ประมาณ เที่ยงวันนี้ ดูเมาส์ของพวกเขา
cursor there so they're reading one of
เคอร์เซอร์ที่นั่น เพื่อให้พวกเขากำลังอ่านหนึ่งใน
your news stories there Sasha
เรื่องราวของคุณที่นี่มี Sasha
here are the stories we're following
ต่อไปนี้ คือ เรื่องราวที่เรากำลังติดตาม
this week and ok now they've jumped up
สัปดาห์นี้และ ตกลงตอนนี้ พวกเขาได้เพิ่มขึ้น
to the top what are they going to do the
ไป ด้านบนพวกเขาจะทำอะไร
intent oh you know what see because
เจตนาที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่เห็นเพราะ
YouTube is an embed iframe if pardon me
YouTube เป็น iframe ที่ฝังไว้ถ้าเป็นการให้อภัยฉัน
it's an iframe we cannot see that
เป็น iframe ที่ เราไม่สามารถเห็นได้
they're actually watching a youtube
พวกเขากำลังดู youtube จริงๆ
video in the middle there right below
วิดีโอตรงกลางที่ ด้านล่าง
the title of the page so on our website
ชื่อ ของหน้า เว็บไซต์ ของเรา
that's where the video is displayed but
นี่คือ ที่ที่วิดีโอ จะแสดง แต่
here we don't see that because YouTube's
ที่นี่เราไม่ เห็นว่าเนื่องจาก YouTube
cross-browser across domain security
ข้ามเบราว์เซอร์ ในโดเมนความปลอดภัย
policies so we just see a white square
นโยบายเพื่อให้เราเห็นสี่เหลี่ยมสีขาว
now here's somebody looking at our
ตอนนี้นี่คือคนที่กำลังมองหาเรา
statistics newer locations for the last
สถิติ สถานที่ใหม่สำหรับล่าสุด
30 days and they're scrolling up and
30 วัน และพวกเขากำลังเลื่อนขึ้นและ
down currently viewed videos and so
ดูวิดีโอที่ กำลัง ดู อยู่ในปัจจุบัน และอื่น ๆ
obviously pausing there to read what the
เห็นได้ชัดว่าหยุดชั่วคราว เพื่ออ่านว่า
episode
ตอน
about see what's going on so you can see
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้ คุณเห็น
the benefit of this now here on the
ประโยชน์ของการ นี้ตอนนี้ที่นี่
network now they've stopped there on new
เครือข่ายตอนนี้พวกเขาได้หยุดลงที่ นั่นแล้ว
every day and there's the aboon to image
ทุกวันและมีภาพลวงตา ให้กับภาพ
has kind of stood out to them our point
มี จุดยืนให้เราเห็น
Linux I guess it was there Sasha and now
Linux ฉันเดาว่ามี Sasha และตอนนี้
boom clicking on creating screencast
บูมคลิกสร้าง screencast
tutorials and Linux with me and Christa
tutorials และ Linux กับ ฉันและ Christa
and there they are so now the video is
และ ตอนนี้พวกเขามีวิดีโออยู่แล้ว
playing there and they've got their
เล่นที่นั่น และพวกเขาได้ มีของพวกเขา
mouths hovered over the fullscreen
ปากกา ลอยอยู่เหนือหน้าจอแบบเต็มจอ
button I would assume because that's
ปุ่มฉัน จะถือว่าเพราะ ที่
about where it would be and then it
เกี่ยวกับที่มันจะเป็น แล้วมัน
skipped over because we've got it set to
ข้ามไปเพราะเราได้รับมันตั้งค่าให้
skip inactivity and they probably
ข้ามการ ใช้งานและพวกเขาอาจ
watched the video at that point and here
ดูวิดีโอที่ จุดนั้นและที่นี่
they are looking again at our statistics
พวกเขากำลังมองหา สถิติ ของเรา อีกครั้ง
so we have to hope that this is somebody
เรา ต้องหวังว่านี่คือใคร
who's interested in advertising on our
ใคร สนใจโฆษณาของเรา
network yes so how cool is that it's
เครือข่ายใช่ดังนั้นวิธีการที่เย็นก็คือมัน
called full story comm there is a
เรียกว่า เรื่องเต็ม คอม มี a
version that's absolutely free and
รุ่น ที่ฟรีอย่างแน่นอนและ
that's what we're evaluating it-- and so
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังประเมิน - และอื่น ๆ
it was do check it out this soon
มันก็ ตรวจสอบ ออกนี้เร็ว ๆ นี้
Oh Karin Jenner who happened to be it
Oh Karin Jenner ที่เกิดขึ้น
was it that recognized that session was
มันเป็น ที่ ยอมรับว่าเซสชั่นเป็น
that you and is everything that I'm
ว่า คุณและทุกสิ่งทุกอย่าง ที่ฉันเป็น
saying correct did you notice how your
พูด ถูกต้องคุณสังเกตเห็นวิธีการของคุณ
mouse cursor was going to the right spot
เคอร์เซอร์ของเมาส์ไปที่ จุดที่ ถูกต้อง
and so what you know what are the
และสิ่งที่คุณรู้ คือ อะไร
chances here we are there are hundreds
โอกาสที่นี่เรา มีหลายร้อย
of I just added the code the other day
ของฉันเพิ่งเพิ่ม รหัสในวันอื่น ๆ
I've got hundreds of videos to watch he
ฉันมี วิดีโอหลายร้อยรายการเพื่อ ดูเขา
seemed such a helpful system not
ดูเหมือนว่าระบบที่เป็นประโยชน์ไม่ได้
everyone needs this but if you're a
ทุกคนต้องการนี้ แต่ถ้าคุณ a
developer if you're looking to build a
หากคุณต้องการสร้าง a
better user experience what a great way
ประสบการณ์การใช้งานที่ดีขึ้นเป็นวิธีที่ดี
to gauge what the users are actually
เพื่อ วัดว่าผู้ใช้เป็น จริงอย่างไร
going through find those little bugs to
จะ เจอ ข้อบกพร่อง เล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ ไป
find little quirks about your website
ค้นหา เรื่องที่ไม่ดีเกี่ยวกับ เว็บไซต์ของคุณ
and when you're done observing you can
และ เมื่อคุณเสร็จสิ้นการสังเกตคุณสามารถ
turn it off and then you can turn it
ปิด และ จากนั้นคุณ สามารถเปิดได้
back on the next time you do a big site
กลับมา ในครั้งต่อไปที่ คุณทำเว็บไซต์ขนาดใหญ่
overhaul and it's important to note
ยกเครื่องใหม่และเป็นสิ่งสำคัญที่ควรทราบ
along that vein full story will not have
ตาม ที่เรื่องราวเต็มหลอดเลือดดำจะไม่มี
a performance impact on your website how
ผล กระทบต่อ ประสิทธิภาพ ในเว็บไซต์ของคุณอย่างไร
fantastic is that
ที่ยอดเยี่ยมคือ
so check it out it's full story com if
ดังนั้นตรวจสอบ ว่าเป็นเรื่องเต็มรูปแบบ com ถ้า
you love it
คุณ รักมัน
hey give us a thumbs up and make sure
เฮ้ให้เรา ยกนิ้วขึ้นและตรวจสอบให้แน่ใจ
you post your comments below as well
คุณโพสต์ความคิดเห็นของคุณ ด้านล่างด้วย
this is category five technology TV you
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี ประเภท 5 ที่คุณ
breezed in like you're going to say
โอบกอดเหมือนคุณกำลังจะ พูด
something so I paused oh no no that was
บางสิ่งบางอย่าง ฉันเลยหยุด โอ้ไม่ได้
only just about I was really just trying
เพียงแค่ เกี่ยวกับฉันเป็นจริงเพียงแค่ พยายาม
not to cough I have a little oh yeah
ไม่ใช่ อาการไอ ฉันมี โอ้ใช่
yeah no longer I could sip of your
ใช่ ฉัน ไม่สามารถ จิบคุณได้
coffee
กาแฟ
more coffee great idea sorry check out
กาแฟมากขึ้น ความคิดที่ดีขอโทษ เช็คเอาท์
our website please and thank you so that
เว็บไซต์ของเรากรุณาและขอขอบคุณเพื่อที่
we can watch you
เราสามารถดูคุณได้
hmm with category 5 dot TV - hope you
hmm กับ หมวด 5 dot TV - หวังว่าคุณ
enjoy the programming that we offer it
สนุกกับการเขียนโปรแกรม ที่เรานำเสนอ
is provided absolutely free you can
มีให้ฟรีอย่างที่ คุณสามารถ
download HD video via BitTorrent if
ดาวน์โหลด วิดีโอ HD ผ่านทาง BitTorrent ถ้า
you'd like go to torrent dot
คุณต้องการ ไปที่จุดฝนตกหนัก
category-five TV or follow the links
หมวดหมู่ห้าทีวีหรือตามลิงก์
right on the website as well so I
ขวาบนเว็บไซต์เช่นกัน ดังนั้น ฉัน
thought about that program I really like
คิดเกี่ยวกับ โปรแกรมที่ฉันชอบ
the looks of little avatars I like 1000
รูปลักษณ์ของอวตารที่ ผมชอบ 1000
very good-looking it just randomly picks
ดู ดี มาก มันสุ่มเลือก
a cute little avatar for you that
อวตารน้อยน่ารัก สำหรับคุณที่
graphic design certain issues like wait
ออกแบบกราฟิกบาง ประเด็นเช่นรอ
a minute that looks too like me oh wait
นาทีที่ดูเหมือนฉันโอ้รอ
I know what it was all right well we're
ฉันรู้ว่า เราทำได้ดีแค่ไหน
going to jump right over to your news
จะ กระโดดไป ทางขวา เพื่อข่าวของคุณ
room you've got some great stories for
ห้องพักที่คุณได้มีเรื่องราวที่ดีบางอย่างสำหรับ
us tonight you're tell us about so right
เราคืนนี้ คุณบอกเราเกี่ยวกับเรื่องนี้ถูกต้อง
I'll let you take it away
ฉันจะปล่อยให้ คุณเอามันออกไป
get on in there oh and I should mention
ได้รับในที่มีและฉันควรจะ กล่าวถึง
before we start notice the drones all
ก่อนที่ เรา จะ เริ่มสังเกตเห็นลูกกระสุนปืนทั้งหมด
around us there be a story about drones
รอบ ๆ ตัวเรามี เรื่องราวเกี่ยวกับเจ้าหน้าที่พึมพำ
but there I think she's hinting okay
แต่มีฉันคิดว่าเธอเป็นเค้าโอเค
here are the stories were covering this
นี่เป็น เรื่องราวที่ครอบคลุม เรื่องนี้
week in the category 5 TV newsroom based
สัปดาห์ ในหมวด 5 ข่าวจากทีวี
on a new proposal drone pilots in the EU
เกี่ยวกับข้อเสนอใหม่นักบินจมูกใน สหภาพยุโรป
now have to register for all drones over
ตอนนี้ต้องลงทะเบียนสำหรับ drones ทั้งหมดกว่า
nine ounces another use for 3d printers
ใช้อีกเก้าออนซ์สำหรับเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
at home as a university student prints
ที่บ้านขณะที่นักเรียน พิมพ์ มหาวิทยาลัย
his way to a better smile binaural 3d
ทางของเขาเพื่อรอยยิ้มที่ดีขึ้น 3D binaural
sound will make the new Doctor Who
เสียงจะทำให้หมอคนใหม่
episode terrifying an amazing step in
ตอนที่น่ากลัว ขั้นตอนที่น่าทึ่งค่ะ
Bionic hands has been announced and a
มือ ไบโอนิค ได้รับการประกาศและ a
new camera developed in Sweden is faster
กล้องใหม่ที่พัฒนาขึ้นใน สวีเดนเร็วขึ้น
than any photography gear on the planet
กว่าอุปกรณ์ถ่ายภาพใด ๆ บน โลกใบนี้
these stories are coming right up don't
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
go anywhere
ไปที่ใดก็ได้
now here's another great way you can
นี่เป็นอีก วิธีที่ดีที่สุดที่ คุณ สามารถทำได้
support the shows you love for the
สนับสนุนการแสดงให้เห็นว่าคุณรักสำหรับ
category-five TV network by shopping
หมวดหมู่ห้าเครือข่ายทีวีโดยการช็อปปิ้ง
gearbest that's right Jeff cat5 dot TV
เกียร์เจ๊ท เจฟ cat5 dot TV
slash gearbest it's an online store for
slash gearbest เป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
the geek streak in here or the loved
แนว geek ที่นี่หรือคนที่คุณรัก
ones well of course I mean especially
คน ดีแน่นอนฉันหมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
your loved ones right because cap v DV /
คนที่คุณรักเพราะ หมวก v DV /
gearbest quite frankly has all of the
gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมดของ
greatest tech gifts that you could ever
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ เคย
hope for at rock-bottom prices because
หวังว่า ราคาหินจะเป็น เพราะ
that cellphones you bet you cap 5 TV
โทรศัพท์มือถือที่ คุณ วางเดิมพันคุณ 5 ทีวี
slash gear best has a wide assortment of
เฉือนเกียร์ที่ดีที่สุดมีหลากหลาย ประเภท
unlocked Android cell phones and tablets
ปลดล็อก โทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
what about compute consumer electronics
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณอิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
those like your greatest absolutely from
คนที่ชอบ ที่สุดของคุณอย่างแน่นอน
high tech watches to action cameras
นาฬิกาไฮเทคเพื่อกล้องถ่ายรูป
headphones even virtual reality headsets
หูฟัง แม้กระทั่ง ชุดหูฟัง เสมือนจริง
cat5 dot TV / gearbest have you covered
cat5 dot TV / gearbest มีคุณครอบคลุม
they literally have it all Jeff
แท้จริงพวกเขามีเจฟฟ์ทั้งหมด
literally really it's like a superstore
จริงๆแล้วมันเหมือนกับ ซูเปอร์สโตร์
right from the comfort of your own chair
ขวาจากความสะดวกสบาย ของเก้าอี้ของคุณเอง
at your computer through the interweb
ที่เครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
yeah there's no way they have it all
ใช่ ไม่มีทางที่พวกเขามีทุกอย่าง
it's true it's just a bunch of random
มันเป็นความจริงมันเป็น เพียงกลุ่มของการสุ่ม
electronics Stephanie what about clothes
เครื่องใช้ไฟฟ้า Stephanie เกี่ยวกับเสื้อผ้า
yep both men and women fashionable
อ้อทั้งชายและหญิงทันสมัย
apparel at rock-bottom super-duper
เครื่องแต่งกายที่ rock-bottom super-duper
prices kinda like this well look at this
ราคา เช่นนี้ ดูดีที่นี้
coat what do you think it's a slimming
คุณคิดว่าการลดน้ำหนักเป็นอย่างไร
mock leather jacket I love it it's
แจ็คเก็ตหนังจำลองฉันรักมันก็
available for less than $30 plus free
ใช้ได้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวกฟรี
shipping a camp five dot TV slash
การจัดส่งสินค้าค่ายห้าจุดเฉือนทีวี
gearbest yeah all right you kinda got me
เกียร์ ใช่เลยใช่มั้ย
there
ที่นั่น
Wow any other questions for me Jeff now
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับ ฉัน Jeff ตอนนี้
that winter is past flying season do
ว่า ฤดูหนาวคือฤดูการ บินที่ ผ่านมา ทำ
they have any good deals and say copters
พวกเขามี ข้อเสนอที่ดีและพูด copters
oh my goodness well check this out dude
โอ้ความดีของฉันดีตรวจสอบนี้ออกเพื่อน
they have everything check out over 500
พวกเขาได้ตรวจสอบทุกอย่าง เกิน 500
various drones and not only that they're
นักสู้หลายคนและไม่ เพียง แต่ พวกเขา เท่านั้น
available marked down by about 32 up to
มีการ ทำเครื่องหมาย ประมาณ 32 ขึ้นไป
63 percent off the regular price love it
ร้อยละ 63 ปิด ราคาปกติรักมัน
what's website again while you're going
เว็บไซต์อีกครั้งในขณะที่คุณกำลังไป
to find gear best on our partners pages
เพื่อหาเกียร์ที่ดีที่สุดบนหน้าคู่ค้าของเรา
for any of your favorite category 5 TV
สำหรับ รายการทีวีที่คุณชื่นชอบ 5 รายการ
shows like new every day
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
category 5 technology TV the pixel
หมวด 5 เทคโนโลยีโทรทัศน์พิกเซล
shadow but of course if you want to shop
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการร้านค้า
absolutely right now and you want to go
เดี๋ยวนี้และคุณ ต้องการไป
straight to the site all you have to do
ตรง ไปยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
is visit cat5
ไปที่ cat5
the slash gearbest so that's using tech
gearbest เฉือน เพื่อที่จะใช้ เทคโนโลยี
five dot TV slash gearbest
เครื่อง ฉายสับ ทีวี ห้าจุด
that's right happy shopping I'm Sasha
ช้อปปิ้งความสุขที่ถูกต้องฉัน Sasha
through Madison here the top series for
ผ่าน Madison ที่นี่ ชุด ชั้นนำ สำหรับ
the week of May 10th 2017 the European
สัปดาห์ที่ 10 พฤษภาคม 2017 ในยุโรป
Aviation Safety Agency is proposing
สำนักงานความปลอดภัยการบินกำลังเสนอ
rules on the use of small drones that
กฎเกี่ยวกับการใช้ ลูกกระจ๊อกขนาดเล็กที่
would include requirements for operators
จะรวมถึง ข้อกำหนดสำหรับผู้ประกอบการ
of all but the smallest devices to
ทั้งหมด แต่อุปกรณ์ที่เล็กที่สุดไป
register with authorities the European
ลงทะเบียนกับหน่วยงาน ของสหภาพยุโรป
Union Civil Aviation agency said Friday
หน่วยงานด้านการบินพลเรือนของสหภาพกล่าวว่าวันศุกร์
that its proposal would allow members
ข้อเสนอที่จะอนุญาตให้สมาชิก
member countries the flexibility to
ประเทศสมาชิกความยืดหยุ่นในการ
define areas where drones are prohibited
กำหนด พื้นที่ที่ห้ามล้อ
or where some requirements are relaxed
หรือเมื่อต้องการผ่อนคลาย
operators of drones accepts those
ผู้ดำเนินการฝึกหัด จะยอมรับพวกเหล่านั้น
lighter than 250 grams would be obliged
เบากว่า 250 กรัมจะต้อง
to register with the authorities the
ลงทะเบียนกับเจ้าหน้าที่
proposal also sets out technical and
ข้อเสนอ ยังระบุถึงประเด็นทางเทคนิคและ
operational requirements to the unmanned
ความต้องการในการดำเนินงาน กับคนหมดกำลังใจ
aircraft easa says it plans to submit a
เครื่องบิน easa บอกว่ามีแผนจะส่ง
final plan to the EU executive
แผนสุดท้ายสำหรับ ผู้บริหารของอียู
Commission at the end of this year after
คณะกรรมาธิการเมื่อ ปลายปีนี้หลังจาก
receiving feedback on its proposal Wow
รับข้อเสนอแนะเกี่ยวกับข้อเสนอของ Wow
so that would mean 250 grams that's just
นั่นหมายความว่าหมายถึง 250 กรัมนั่นแหละ
that sounds small if only we had a
ที่เสียงเล็ก ๆ ถ้าเพียง แต่เรามี a
repository of many types of drones that
ที่เก็บของ drones หลายชนิด ที่
we could see how much is 250 grams oh
เราสามารถมองเห็นได้มากแค่ไหนคือ 250 กรัม
look at a scale a random scale Hollyer
ดูขนาดขนาดสุ่ม Hollyer
it happened to be there okay here I'm
มันเกิดขึ้นที่จะมีโอเคนี่ฉัน
curious because 250 grams does sound
อยากรู้เพราะเสียง 250 กรัม
like a small drone like how heavy is
เหมือนเสียงพึมๆเล็ก ๆ อย่างหนัก
Buzz he my phantom 3 it's technically
Buzz เขา phantom 3 ของฉัน ในทางเทคนิค
like 2 pounds so it's like 1,000 I don't
ชอบ 2 ปอนด์ ดังนั้นจึง เหมือน 1,000 ฉันไม่
know I don't know metrics Ariel 9 out of
รู้ว่าฉันไม่ทราบว่าตัวชี้วัดที่เอเรียล 9 จาก
SIA 250 grams to pounds though it is
SIA 250 กรัมถึงแม้ว่า มันจะเป็น
good thing that we have Google in our
สิ่งที่ดีที่ เรามี Google ในของเรา
world okay so I'm going to start with a
โลก โอเค ฉันจะ เริ่มต้นด้วย a
teeny drone okay okay so I have set the
เสียงพึมพำ ไม่เป็นไรฉันจึงตั้งค่าไว้
tare mass it shows zero grams right now
มวลของมันแสดงให้เห็นถึงศูนย์กรัมในขณะนี้
let's actually actually show it yeah
จริงจริงแสดงใช่
okay so yeah here we go go teeny drone
โอเคเพื่อใช่ที่นี่เราไปไปทำเสียงขึ้นจมูกเล็ก
is 13 grams
เป็น 13 กรัม
okay so teeny drones we do not have to
โอเค เราจึงไม่จำเป็นต้องมี อาวุธหนัก
license they're safe thankfully
ใบอนุญาต พวกเขากำลังปลอดภัย Thankfully
your name and our okay to imagine f oh
ชื่อและโอเคของเราที่ จะ จินตนาการ f oh
my a lot of paperwork
เอกสารมากมายของฉัน
that's next let's jump a step up we've
ต่อไปเราจะก้าวไปไกลกว่าเดิม
got a navigator this is awesome this is
มีเนวิเกเตอร์นี้น่ากลัว นี่คือ
a hexacopter oh it's a bit it's a baby
hexacopter โอ้ มันบิตมันเป็นทารก
hexacopter oh look at how adorable that
hexacopter โอ้ ดูว่า น่ารักที่
is
คือ
oh you want to see ok I'll get it for
โอ้คุณต้องการเห็น ฉันจะได้รับมัน
you this like the CX star has a case in
คุณ เช่นดาว CX มีกรณีมา
the controller it has the hex ok I'm
ตัวควบคุม มี hex ok ฉัน
going to put it on there so that I can
ไป วาง ไว้บนนั้นเพื่อ ที่ฉันจะทำได้
take a video of it for you that's what
ถ่ายวิดีโอ ให้คุณนั่นแหละ
it looks like ooh ahh so shiny it's
ดูเหมือนว่าโออ่าเงาจึงเป็น
pretty and it is 13 grams beautiful okay
น่ารัก และมันเป็น 13 กรัมสวย โอเค
we do not have to register our navigator
เรา ไม่ต้องลงทะเบียนเนวิเกเตอร์ของเรา
okay sir save my girl Ani grams is that
โอเคบันทึกหญิงสาวของฉัน Ani กรัมคือว่า
150 okay yeah 13 so we are golden oak so
150 โอเคใช่แล้ว 13 ดังนั้นเราจึง เป็นโอ๊คสีทองค่ะ
by not gonna look so far they're dealing
โดยไม่ได้มองไปไกล พวกเขากำลัง จัดการ
this is pretty teeny teeny teeny things
นี่ คือ สิ่งเล็ก ๆ ทีชรา
hence the name
เพราะฉะนั้นชื่อ
tell me drones yeah okay I'm just gonna
บอกฉันว่าคนพึมพำ ใช่แล้ว ฉันแค่อยากจะทำ
set that aside
ตั้งค่า ไว้ด้วยกัน
hello what do we got now have you next
สวัสดีตอนนี้เรามีอะไรอยู่ต่อไปแล้ว
that's an H 101 from flurry on it still
นั่นคือ H 101 จาก ความวุ่นวายที่ยังคงอยู่
feels light oh let's throw it all in the
รู้สึกเบา โอ้เราโยนมันทั้งหมดใน
box let's throw it on the box and see
ให้เรา โยน กล่อง ลงในกล่องแล้วดู
that's only 200 grams in the box okay so
เพียง 200 กรัมในกล่อง ก็ดี
usually we know we know that that one's
ปกติ เรารู้ว่าเรารู้ว่าของที่
good
ดี
what's next okay we've got the what I
มีอะไรต่อไปเรา มี สิ่งที่ฉัน
call the spider it looks like a tranche
เรียก แมงมุม มันดูเหมือนว่าคราว
Allah honey it really does this thing is
อัลเลาะห์น้ำผึ้ง มันจริงๆไม่ สิ่งนี้คือ
sweet to fly Henry it's just like a
หวานที่จะบินเฮนรี่มันก็เหมือนกับ a
cloud controlling a cloud within opens
เมฆที่ ควบคุมเมฆภายในเปิด
oh oh it's definitely teeny tiny it's
โอ้โอ้มันแน่นอนเล็กเล็ก ๆ ของมัน
not going to it's not going to weigh a
ไม่ไปจะไม่ ชั่งน้ำหนัก a
ton let's I'm gonna hope nothing yeah
ฉันจะไม่หวังอะไรเลย
ton yeah that one is 53 grams now I'm
ตันใช่ที่หนึ่งคือ 53 กรัมตอนนี้ฉัน
pushing down with the cable sideways oh
ผลักดันลง ด้วยสายเคเบิ้ล โอ้
my gosh not pre-planned okay so that one
เอ้ยฉันไม่ได้เตรียมวางแผนเป็นไรเพื่อที่หนึ่ง
we know we're good okay how big do you
เรารู้ดี ว่า คุณ ทำได้ ดี ขนาด ไหน
need to be to have to license these
จะต้องมีใบอนุญาตเหล่านี้
things light about it not only says it's
สิ่งที่ เบา เกี่ยวกับเรื่อง นี้ ไม่เพียง แต่กล่าว คือ
mad wait so batteries do you think this
บ้ารอแบตเตอรี่เพื่อให้คุณ คิดว่านี้
one physics this one here that's pretty
หนึ่งฟิสิกส์หนึ่งที่นี่ที่สวย
heavy
หนัก
that's the micro drone 3.0 oh yeah
นั่นคือเสียงทุ้มเล็ก 3.0 oh yeah
it's got the separate batteries there
มันมีแบตเตอรี่แยกต่างหากอยู่ที่นั่น
yeah I remember this guy he's a good
ใช่ฉันจำได้ว่าผู้ชายคนนี้เขาเป็นคนดี
flier
นักบิน
yeah jinx so itself is pretty light so
จ้ะ จังเพื่อตัวเอง สวยเบา มาก
of course when it's in the air it's
แน่นอนว่ามันอยู่ในอากาศ
going to have a battery as well do we
จะมีแบตฯ เหมือน กัน
have batteries in here oh I hope so we
มีแบตเตอรี่ ที่นี่ โอ้ฉันหวังว่าเรา
don't so the weight is always a
อย่า ให้น้ำหนัก อยู่เสมอ a
controller well would the weight have to
ควบคุมได้ ดีน้ำหนักจะต้อง
be with or without the battery probably
จะมีหรือไม่มีแบตเตอรี่อาจ
a battery looks like a lair flies
แบตเตอรี่มีลักษณะเหมือนถ้ำแมลงวัน
without a battery right she's only 50
ไม่มี แบตเตอรี่ที่ เหมาะสมเธออายุเพียง 50
grams with without the battery and I
กรัมโดยไม่มี แบตเตอรี่ และฉัน
can't see a battery being 200 grams know
ไม่สามารถดูแบตเตอรี่เป็น 200 กรัมรู้
that er is received a micro drone and
ที่ er ได้รับ drone ขนาดเล็กและ
kind of our probably our biggest toy
ชนิดของอาจของเล่นที่ใหญ่ที่สุดของเรา
flyer I don't even know what this is
ใบปลิวฉันไม่รู้ว่านี่ คืออะไร
ei Xin Jie 30 okay let's get it out
ei Xin Jie 30 เอาล่ะเอาออก
there
ที่นั่น
whew she's black that's all she's fancy
whew เธอสีดำ นั่นคือทั้งหมดที่ เธอ แฟนซี
it's like a really really small Phantom
มันเหมือนกับ ผี จริงๆ จริงๆ
3 Pro button like a black plastic and
ปุ่ม 3 Pro เหมือนพลาสติกสีดำและ
you know about Asian haha I know might
คุณรู้เกี่ยวกับ เอเชีย haha ​​ฉันรู้ว่าอาจ
be a green plastic it does have a very
เป็นพลาสติกสีเขียวที่ มีอยู่มาก
small battery in there okay so it'll hit
แบตเตอรี่ขนาดเล็กอยู่ในนั้นถูกต้องจึงจะตี
a slightly larger quad right so let's
รูปสี่เหลี่ยมขนาดใหญ่ขึ้นเล็กน้อยเพื่อให้ได้
throw that on there and we are still
โยน ที่นั่น และเรายังคง
safe folks so it looks like twice your
คนที่ปลอดภัยดังนั้นดูเหมือนว่าสองครั้งของคุณ
own decoy drones are going to be safe
ตัวเองเหยื่อล่อจะ ปลอดภัย
play around me looks like you're okay
เล่นรอบตัวฉันดูเหมือนว่าคุณโอเค
yeah 103 grams so that one's a little
ใช่ 103 กรัมเพื่อให้เป็นหนึ่งของ เล็กน้อย
bit heavier but we're still golden so
หนักกว่า แต่เราก็ยังคงสีทองอยู่
hey if you're flying these guys I think
เฮ้ถ้าคุณกำลัง บินเหล่านี้ผมคิดว่า
you're going to be okay right once you
คุณจะถูกต้องเมื่อคุณ
get into the larger more professional
เข้าสู่อาชีพที่มีขนาดใหญ่ขึ้น
drones she'll need a license you're
ลูกกระจ๊อกเธอจะต้องมีใบอนุญาตคุณเป็น
going to need to license that under the
จะต้องมี ใบอนุญาตภายใต้
new rule so now really the motivation
กฎ ใหม่ ดังนั้นตอนนี้จริงๆแรงจูงใจ
will be for drone manufacturers to find
จะเป็นสำหรับผู้ผลิตจมูกที่จะหา
a really good a lightweight material
วัสดุที่มีน้ำหนักเบา จริงๆ
I'll see a lot of crazy awesome drones
ฉันจะได้เห็นนักสู้ที่น่ากลัวมากมาย
coming out at 205 REMS
ออก มา ที่ 205 REMS
well you like injected with like I don't
ดีที่คุณชอบฉีดด้วยเช่นฉันไม่
know like helium inside the drone itself
รู้เหมือน ฮีเลียมภายในจมูกตัวเอง
could imagine helium drone helium gel
สามารถจินตนาการ helium helium helium gel
looks weird with the balloon on top
ดูแปลก ๆ กับ บอลลูนที่อยู่ ด้านบน
I once I once bought a tank of helium
ฉันเคยซื้อถังฮีเลียมมาแล้ว
and it was superlight what I bought it
และมันก็เป็น สิ่งที่ฉันซื้อมัน superlight
and then I felt a bunch of balloons and
แล้ว ฉันก็รู้สึกว่าเป็นลูกโป่งและ
I went to a move cake and the tank was
ฉันไปเค้กย้ายและถังคือ
so heavy
หนักมาก
really the helium - yeah it was such a
จริงๆฮีเลียม - ใช่มันเป็นเช่น
mind oh man all right an undergraduate
ใจ โอ้มนุษย์ทั้งหมดที่ ถูกต้องระดับปริญญาตรี
at New Jersey Institute of Technology
ที่ สถาบันเทคโนโลยีนิวเจอร์ซีย์
made his own plastic braces using a 3d
ทำวงเล็บพลาสติกของตัวเองโดยใช้ 3d
printer $60 of materials and a healthy
เครื่องพิมพ์ $ 60 ของวัสดุและสุขภาพ
dose of ingenuity and they actually
ปริมาณ ของความฉลาดและพวกเขาจริง
worked a most ugly had braces in middle
ทำงาน น่าเกลียดมากที่สุดมีเครื่องหมายวงเล็บ อยู่ตรงกลาง
school but he didn't wear a retainer
โรงเรียน แต่เขาไม่ได้สวมใส่ตัวยึด
like he was supposed to so as he slowly
เหมือนที่ เขาควร จะทำอย่างช้าๆ
shifted back he didn't want to shell out
เขาขยับตัวกลับไม่ต้องการที่จะผุดขึ้นมา
thousands of dollars for a whole new
หลายพัน เหรียญ สำหรับทั้งใหม่
round of braces so the digital design
รอบวงเล็บเพื่อการ ออกแบบระบบดิจิตอล
major decided to make his own on his
หลักตัดสินใจที่จะทำให้ตัวเองกับเขา
blog Dudley wrote that he was an
blog ดัดลีย์เขียนว่าเขาเป็น
unlikely combination of two things he
รวมกันไม่น่าของทั้งสองสิ่งที่เขา
was broke and he had access to a
ถูกทำลายและ เขา ได้ เข้าถึง a
high-quality 3d printer through his
เครื่องพิมพ์ 3D ที่ มีคุณภาพสูง ผ่านของเขา
University he took full advantage of
มหาวิทยาลัยเขาใช้ประโยชน์จาก
this the process wasn't exactly easy he
กระบวนการนี้ไม่ง่ายอย่างที่เขา
had to research orthodontic procedures
ต้องวิจัยขั้นตอนการจัดฟัน
and plot the route of his successive
และวางแผนเส้นทางของเขา ต่อเนื่อง
braces so his teeth would move in the
วงเล็บเพื่อฟันของเขาจะย้ายใน
right way but once that was done all it
ถูกต้อง แต่เมื่อ เสร็จสิ้น แล้ว
took was fabricating a series of models
เอา ได้ fabricating ชุดของรูปแบบ
out of relatively inexpensive plastic
ออก จากพลาสติกราคาไม่แพงนัก
and then following through on wearing
แล้วตาม ด้วยการสวมใส่
them and it was worth it for Dudley
พวกเขา และมันก็คุ้มค่า สำหรับดัดลีย์
whose smile turned out looking
รอยยิ้มที่ หันออกมอง
remarkable now we have a good ol
น่าทึ่งตอนนี้เรามี ol ที่ดี
before-and-after of ya dr. green so you
ก่อนและหลังของยา DR สีเขียวให้คุณ
folks saw that yeah but here's the
คนเห็นว่าใช่ แต่ที่นี่เป็น
before yeah and now I can see that he's
ก่อนที่ ฉันจะเห็น ว่าเขาเป็น
got the retainer on the top teeth hey it
มี ยึดบนฟันด้านบน hey มัน
really reminds me of Invisalign I'm not
จริงๆ เตือน ฉันของ Invisalign ฉันไม่ได้
sure if it's a patented technology so I
ตรวจสอบว่าเป็น เทคโนโลยีที่จดสิทธิบัตรหรือไม่
don't know if we're going to see his you
ไม่ทราบว่าเราจะ เห็นคุณของคุณหรือไม่
know invention or idea go to you know
รู้จักการประดิษฐ์หรือแนวคิด ไปให้คุณรู้
the mass market because it doesn't visit
ตลาดมวลชนเพราะมันไม่ได้เยี่ยมชม
line have a patent on that I'm not sure
line มีสิทธิบัตร ที่ฉันไม่แน่ใจ
I don't know invisible braces but that
ฉันไม่ทราบวงเล็บที่มองไม่เห็น แต่ที่
I'm sorry I don't right so that's the
ฉันขอโทษฉันไม่ ถูกต้อง เพื่อให้เป็น
before okay all right and there's the
ก่อนจะ ถูกและมี
after oh no way
หลังจากโอ้ไม่มีทาง
look at that that is awesome goodbye I
มองไปที่ว่า เป็น ลาที่ น่ากลัว ฉัน
hope that he made that a project like I
หวังว่าเขาจะทำ โครงการเช่นฉัน
hope that that huh oh yeah he got a
หวังว่าเขาจะได้รับ a
doctorate and not
ปริญญาเอกและ ไม่
is just like master's thesis I can do
เป็นเหมือน วิทยานิพนธ์ปริญญาโทที่ ฉันสามารถทำได้
this now thought and look at him hi
ตอนนี้ คิดและมองเขา hi
amazing $60 worth of materials I know
มูลค่าที่น่าตื่นตาตื่นใจของวัสดุที่ฉันรู้จัก
and they are so expensive I mean you try
และพวกเขา มีราคาแพง ฉันหมายความว่าคุณลอง
to correct a smile right it is very
การ แก้ไขรอยยิ้ม ให้ ถูกต้อง
expensive wow that is great okay with
wow ราคาแพงที่ดีโอเคด้วย
this week's episode of Doctor Who you're
ตอนสัปดาห์นี้ ของ Doctor Who you're
going to need headphones to take in the
จะต้องใช้ หูฟังเพื่อใช้ใน
full spectacle knock knock season tenth
เคาะประตู เต็ม เคาะ สิบ ฤดู
fourth episode will be a brief slide
ตอนที่สี่จะ เป็นภาพนิ่งสั้น ๆ
into the horror genre helped along by
เป็นแนวสยองขวัญที่ ช่วยได้ด้วย
binaural 3d sound technology as Radio
เทคโนโลยีเสียง 3D binaural เป็นวิทยุ
Times reported this week's episode of
ไทม์สรายงานเหตุการณ์ในสัปดาห์นี้ของ
Doctor Who knock knock will feature the
หมอ เคาะเคาะจะมี
show's first ever 3d experience sound
แสดง ประสบการณ์ ครั้งแรกของ เสียง 3D
experienced with the help of binaural
มีประสบการณ์ด้วยความช่วยเหลือของ binaural
recordings and the BBC iplayer by noor
การบันทึกและบีบีซี iplayer โดย noor
binaural recording is a method of audio
การบันทึกเสียง binaural เป็นวิธีการของเสียง
recording using two microphones instead
บันทึกเสียง โดยใช้ไมโครโฟนสองตัวแทน
of one which gives the listener the
ของหนึ่งซึ่ง จะช่วยให้ผู้ฟัง
sensation of actually being in the room
ความรู้สึกของการอยู่ใน ห้อง
with the characters it's similar to the
มี อักขระที่ คล้ายคลึง กับ
technology used in IMAX theatres and at
เทคโนโลยีที่ ใช้ในโรงภาพยนตร์ IMAX และที่
home 3d stereo systems so the first
บ้านระบบสเตอริโอ 3d ดังนั้นแรก
knock on screen might sound like it's to
เคาะบนหน้าจออาจเสียงเหมือนที่ จะ ไป
your left while the other well the one
ซ้าย ของคุณ ในขณะ ที่อื่น ๆ ที่ ดีหนึ่ง
right after might switch to sounding
หลังจากนั้นอาจเปลี่ยนเป็นเสียง
like it's behind you
ชอบ อยู่ข้างหลังคุณ
it's a technique guaranteed to send
เป็นเทคนิคที่รับประกันว่า จะส่ง
shivers up your spine when used in the
ระอุ กระดูกสันหลังของคุณเมื่อใช้ใน
horror genre and that's exactly what the
ประเภทสยองขวัญและนั่นคือ สิ่งที่
fourth episode seems to be aiming for
ตอนที่สี่ดูเหมือนว่าจะเล็ง
the binaural Edition won't air on
binaural Edition จะไม่ออกอากาศ
television but it seems likely that it
โทรทัศน์ แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นไปได้
will be available for purchase on iTunes
จะ สามารถซื้อ ใน iTunes ได้
at a later date that is awesome you know
ในภายหลังที่ น่ากลัวที่คุณรู้
what I love about this is binaural audio
สิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับเรื่องนี้คือเสียง binaural
does not require surround town it does
ไม่จำเป็นต้องล้อมเมือง มันไม่
not require speakers all around you it
ไม่ต้องใช้ลำโพงทั้งหมดรอบ ๆ ตัว คุณ
simply requires that you have a nice
เพียงต้องการ ให้ คุณ มีดี
pair of headphones right now so you have
คู่ของหูฟัง ตอนนี้เพื่อให้คุณมี
made binaural recording yeah I do
ทำ binaural บันทึกฉันทำ
binaural nature sounds yeah and in fact
ธรรมชาติ binaural เสียงใช่ และในความเป็นจริง
if you go to our website category five
ถ้า คุณไป ที่ เว็บไซต์ ของเรา ประเภทที่ ห้า
dot TV you can look at episode number
dot TV คุณสามารถดูหมายเลขตอนได้
one of the show show where I demonstrate
หนึ่งในรายการโชว์ที่ฉันแสดง
how to in fact build your own binaural
วิธีการในความเป็นจริงสร้าง binaural ของคุณเอง
recording rig that's so it comes
เครื่องบันทึก ที่มา
complete with audio samples so put on
สมบูรณ์ด้วย ตัวอย่างเสียงเพื่อใส่ไว้
your headphones go to our website
หูฟังของคุณไปที่เว็บไซต์ของเรา
category 5 TV do a quick search for DIY
หมวด 5 TV ทำ ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ DIY
3d microphone and you'll be able to hear
ไมโครโฟน 3 มิติและคุณจะสามารถฟังได้
that on your headphones and it's neat
ที่อยู่บน หูฟัง ของคุณ และมันเรียบร้อย
because it's true you actually like
เพราะความจริงที่คุณ ชอบ
think about this for a second I talk
คิดถึง เรื่องนี้ เป็นครั้งที่สองที่ฉันพูด
this on that on that episode was so not
เรื่องนี้ใน ตอนนั้นก็ไม่เป็นเช่นนั้น
to be redundant I know you're going to
ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะไป
go watch it right after the show but if
ไปดูได้ ทันทีหลังจากการ แสดง แต่ถ้า
I go like this where am i clicking right
ฉันไปแบบ นี้ ที่ฉันคลิกขวา
it's so wild to me that our ears even
มันช่างป่าเถื่อน กับฉัน ที่ หูของเรา
though there are only two of them we can
แม้ว่าจะมีเพียงสองของพวกเขาที่เราสามารถทำได้
say depth dimension how does me how does
พูดว่า มิติความลึก อย่างไร ฉันทำอย่างไร
that work it really changes your actual
ที่ทำงาน จริงๆมันเปลี่ยนแปลง จริง ของคุณ
like viewer experience I mean your
เช่นประสบการณ์ของผู้ชม ผมหมายถึง คุณ
listening experience I suppose in this
ฉันคิดว่า ในนี้
case because I know in my apartment we
กรณีเพราะ ฉันรู้ว่าใน อพาร์ทเม้นของเราเรา
have a stereo system setup where you
มี การตั้งค่าระบบสเตอริโอ ที่ คุณ
have two speakers all around yeah we
มี ลำโพง สอง ตัวอยู่รอบตัว เรา
have speakers all around us and when
มี ลำโพงทั้งหมดรอบตัว เราและเมื่อใด
we're watching something well when
เรากำลัง เฝ้าดูสิ่งที่ดี เมื่อ
Dave's playing a video game
Dave เล่นวิดีโอเกม
we're like there's a bonfire like our
เรา เหมือนมีกองไฟ เช่นเดียวกับเรา
souls and he walks around it you can
จิตวิญญาณ และเขาเดิน รอบที่คุณสามารถ
really hear the crackling everywhere
จริงๆ ได้ยินเสียงแตกทุก
right like that isn't here's the
ใช่มั้ย ที่ นี่ ไม่ใช่
difference of that surround sound yeah
ความแตกต่างของ เสียงรอบทิศทางที่ใช่
yeah binaural takes advantage the fact
ใช่ binaural ใช้ประโยชน์ จากข้อเท็จจริง
we only have two years anyways Frey we
เรา มีเวลา แค่ สอง ปี เท่านั้น Frey เรา
don't need seven speakers around us
ไม่จำเป็นต้องมี ลำโพง เจ็ด ตัวอยู่รอบตัวเรา
right we only have two ears so they put
ขวาเรา มี เพียง สองหูดังนั้นพวกเขาวาง
two speakers one on each year your
สองลำโพงหนึ่งในแต่ละปี ของคุณ
headphones and record it in such a way
หูฟัง และบันทึกเสียงใน ลักษณะดังกล่าว
that it emulates the fact you know do it
ว่ามันเลียนแบบ ความเป็นจริงที่คุณ รู้ว่าทำมัน
go like this and you hear where that's
ไป แบบนี้และคุณได้ยินเสียงที่นั่น
coming from around you and it's amazing
มาจาก รอบตัว คุณและมันน่าทึ่ง
and so binaural audio takes advantage of
และเสียง binaural ดังนั้นใช้ประโยชน์จาก
that that's so awesome so that everybody
ที่น่ากลัวเพื่อให้ทุกคน
can have the experience of having that
สามารถ มี ประสบการณ์ใน การมีที่
but here no yeah yeah amazing from you
แต่ที่นี่ ไม่มีใช่เลยน่าอัศจรรย์จากคุณ
yeah happen on your smartphone
ใช่ เกิดขึ้นใน สมาร์ทโฟน ของคุณ
well you aren't going to wake up the
ดีที่คุณจะไม่ได้ไปตื่นขึ้นมา
whole house now when you're playing like
บ้าน ทั้ง หลังตอนนี้เมื่อคุณเล่นเหมือน
Hall duty and there's an emotion or
หน้าที่ของ ฮอลล์ และมี อารมณ์หรือ
something just put your headphones on
บางสิ่งบางอย่างเพียงแค่ใส่ หูฟังของคุณ
and you're all set do check out the show
และคุณทั้งหมดตั้งค่าตรวจสอบการแสดง
show episode one QA and you'll learn all
แสดงตอน หนึ่ง QA และคุณจะได้เรียนรู้ทุกอย่าง
about binaural audio I get to hear it a
เกี่ยวกับเสียง binaural ฉันได้รับการได้ยินมัน a
bionic hand that sees objects and
มือ ไบโอนิค ที่มองเห็นวัตถุและ
instantly decides what kind of grip to
ทันทีตัดสินใจชนิด ของการจับที่
adopt has been developed by scientists a
adopt ได้รับการพัฒนา โดยนักวิทยาศาสตร์ a
computer uses a camera to assess an
คอมพิวเตอร์ใช้กล้อง เพื่อประเมิน a
object's shape and size and then to
รูปร่างและขนาดของวัตถุแล้ว
trigger the correct movement to pick it
เรียกการเคลื่อนไหวที่ถูกต้อง เพื่อเลือก
up the technology was developed at at
เทคโนโลยีได้รับการพัฒนาขึ้นที่
Newcastle University and has been
Newcastle University และได้รับ
trialed by a small number of amputees
ทดลอง โดยผู้พิการจำนวนน้อย
dr. Knut Naza for a senior lecturer in
ดร Knut Naza สำหรับวิทยากรอาวุโสใน
biomedical engineering at the University
วิศวกรรม ชีวการแพทย์ ที่มหาวิทยาลัย
says that the by a mecan't Bionic hand
บอกว่า ด้วยมือไบโอนิค mecan't
can respond automatically the
สามารถตอบสนองโดยอัตโนมัติ
could spark a new generation of
สามารถจุดประกายคนรุ่นใหม่ได้
prosthetic limbs giving the wearer the
ขาเทียมให้ผู้สวมใส่
ability to grip objects without the use
ความสามารถใน การจับวัตถุโดยไม่ต้อง ใช้
of their brain researchers say dr.
ของ นักวิจัยสมองกล่าวว่า dr
nassif or said prosthetic limbs have
nassif หรือแขนขาเทียมที่มี
changed very little in the past 100
มีการเปลี่ยนแปลง น้อย มาก ในช่วง 100 ปีที่ผ่านมา
years responsiveness has been one of the
ปีได้รับหนึ่ง ใน
main barriers to artificial limbs the
อุปสรรคสำคัญ ต่อแขนขาเทียม
hand to the hand to reacts within
มือที่ จะ ตอบสนอง ภายใน
milliseconds and performs four different
มิลลิวินาที และมีประสิทธิภาพ แตกต่างกัน 4 แบบ
grasps suitable for picking up a cup
จับเหมาะ สำหรับหยิบถ้วยขึ้น
holding a TV controller and gripping
ถือตัวควบคุมสัญญาณทีวี และจับ
objects with a thumb and two fingers or
วัตถุด้วยนิ้วหัวแม่มือและนิ้วสองนิ้วหรือ
a pinched thumb and first finger that's
นิ้วหัวแม่มือที่ถูกบีบนิ้วและนิ้วแรก นั่น แหล่ะ
actually super incredible personally
จริง ๆ เหลือเชื่อเหลือเชื่อ
because I my mom she was born with only
เพราะฉันแม่ของฉันที่ เธอเกิดมาพร้อมกับ เท่านั้น
one arm right so she actually doesn't
แขนข้างหนึ่งข้าง ขวาจึงไม่จริง
wear the prosthetic limb because it
สวมแขนขาเทียมเพราะว่ามัน
doesn't make any sense to her because it
ไม่มี เหตุผลใด ๆ กับเธอเพราะมัน
doesn't it's not really super fun to a
ไม่สนุกสุดเหวี่ยงกับ a
whole lot with it right and and because
ทั้งหมด กับ มันถูกต้องและและ เพราะ
she was born that way she's not an
เธอเกิดวิธีที่เธอไม่ได้ว่า
amputee so it's not like there's a lot
amputee ดังนั้นจึงไม่ เหมือนมีมาก
of like I guess this would work in the
เช่นฉันเดานี้จะทำงานใน
situation because she wouldn't need the
เพราะ เธอไม่ต้องการ
nerve connections or any sort of yeah
การเชื่อมต่อเส้นประสาทหรือประเภทของใด ๆ ใช่
weird it's almost as if the hand Wow has
แปลกมันเกือบ เป็น ถ้ามือ Wow มี
its own mind and no not was kind of what
ใจของตัวเอง และไม่ได้เป็นชนิดของสิ่งที่
it can do yeah if you reach out you know
มันสามารถทำได้ถ้าคุณเข้าถึง คุณออกไป
I can subconsciously reach out and pick
ฉันสามารถเข้าถึงและรับรู้ถึงจิตใต้สำนึก
up my mug and you know it just happens
ขึ้นแก้วของฉัน และคุณ รู้ว่ามันเกิดขึ้นเพียง
and it just happens so to have a hand
และมันก็เกิดขึ้นเพื่อให้มีมือ
that has the technology to be able to do
ที่ มีเทคโนโลยีที่ สามารถ ทำได้
that same thing without me having to
สิ่งเดียวที่ ไม่มีฉันต้อง
think about right so you get close to it
คิด เกี่ยวกับสิทธิ เพื่อให้คุณได้ใกล้ชิดกับมัน
and then it does know the appropriate
แล้วก็จะรู้ความเหมาะสม
thing yeah thank you well it doesn't do
สิ่งที่ดีขอบคุณคุณไม่ทำ
different yeah well yeah things off my
แตกต่างกัน ดีใช่สิ่งที่ ฉัน
Ma's and I promise I didn't do that
แม่และฉันสัญญาว่าฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
I meant warning hitting us oh my god we
ฉัน หมายถึงการเตือนเราว่าโอ้พระเจ้าของเรา
know oh boy okay a new camera haha take
รู้แหมโอเค เพื่อน ใหม่ ๆ กล้องถ่ายรูป ฮ่า ๆ
a breath and venusian I never developed
ลมหายใจและ วีนัสฉัน ไม่เคยพัฒนา
in Sweden is faster than any photography
ใน สวีเดนเร็ว กว่าการถ่ายภาพใด ๆ
gear on the planet
เกียร์บน ดาวเคราะห์
researchers at Sweden's lund university
นักวิจัยจากมหาวิทยาลัย Lund ของสวีเดนกล่าว
built a crazy fast camera that can
สร้าง กล้องที่ รวดเร็วบ้า ที่สามารถ
capture a staggering five trillion
จับภาพห้าล้านล้านที่ส่าย
frames per second or once high five
เฟรมต่อวินาที หรือ สูง ห้า ครั้ง
brilliant okay or events as short as 0.2
สุกใส โอเคหรือเหตุการณ์สั้นเพียง 0.2
trillions of one second at that speed it
ล้านล้านวินาที ด้วยความเร็วดังกล่าว
is able to capture video of light in
สามารถที่จะจับภาพวิดีโอของแสงใน
flight Wow I know that is like
เที่ยวบินว้าวฉันรู้ อย่างนั้น
mind-boggling to me with the new
ใจกว้างกับ ฉันใหม่
high-speed film camera the researchers
กล้องฟิล์มความเร็วสูงนักวิจัย
plan to film rapid processes in
วางแผนที่จะ ถ่ายทำกระบวนการอย่างรวดเร็ว
chemistry biology and physics that are
เคมีชีววิทยาและ ฟิสิกส์ที่มี
otherwise impossible to capture in
ไม่สามารถจับภาพได้
photos or videos the folks responsible
ภาพถ่ายหรือวิดีโอ folks รับผิดชอบ
for the development are currently
สำหรับการ พัฒนาในปัจจุบัน
shooting video and will be releasing
ถ่าย วิดีโอ และ จะออก
several samples this fall neat I can
ตัวอย่างมากมาย ในฤดูใบไม้ร่วงนี้ เรียบร้อยฉันสามารถ
only imagine how cool it's going to be
แค่จินตนาการว่า มันเจ๋ง แค่ไหน
to see that in you know just even nature
จะเห็นว่าในตัวคุณรู้เพียงแม้ธรรมชาติ
films right how long would you have to
คุณ ต้อง ใช้เวลานานเท่าไร
wait for one second of time to pass with
รอสักครู่ หนึ่งที่จะผ่านไป
two long hours and hours just to see
สองชั่วโมงยาวและชั่วโมง เพียงเพื่อดู
what normally happens in a flash but
สิ่งที่เกิดขึ้นตามปกติใน flash แต่
that's interesting that they would use
ที่ น่าสนใจ ที่พวกเขา จะใช้
it for biology and processes that
มันสำหรับชีววิทยาและกระบวนการที่
normally happen so quickly that you
ปกติเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วเพื่อให้คุณ
can't see them so splosions implosions
ไม่สามารถมองเห็นพวกเขา ดังนั้นระเบิด splosions
my love science very well thanks for
ความรักของฉันวิทยาศาสตร์ดี ขอบคุณสำหรับ
watching the category-five TV newsroom
ดู ห้องข่าวทีวีประเภทที่ห้า
don't forget to Like and subscribe for
อย่าลืมชอบและสมัครสมาชิก
all your tech news with a slight Linux
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณกับ Linux เล็กน้อย
bias and for more free content be sure
อคติและ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีตรวจสอบ
to check out our website from the
เพื่อดูเว็บไซต์ของเรา จาก
category-five TV newsroom i'm sasha
หมวดหมู่ห้าข่าวทีวีฉัน sasha
Doradus thanks Sasha this is category 5
Doradus ขอบคุณ Sasha นี่คือหมวด 5
technology TV our website category 5 dot
เทคโนโลยีทีวี หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา 5 จุด
TV we've got your viewer mail thank you
ทีวีที่ เราได้รับจดหมายจากผู้ชมของคุณขอบคุณ
everyone for participating in our
ทุกคนที่เข้าร่วมโครงการ ของเรา
contest which is still going on it's
ประกวดที่ ยังคงเกิดขึ้นอยู่
called the category 5 TV treasure chest
เรียกว่า หมวด 5 ทีวีหีบสมบัติ
and you can win any one of your favorite
และคุณสามารถชนะใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
prizes we got a chest full of gear we've
รางวัลที่ เรามีหน้าอกเต็มรูปแบบ ของเกียร์ที่เรามี
talked about it on the show in the past
พูดถึงเรื่องนี้ใน รายการใน อดีต
we're going to talk about it coming up
เราจะพูดถึง เรื่องนี้ ขึ้น มา
but basically you open the chest if you
แต่โดยทั่วไปคุณเปิดหน้าอกถ้าคุณ
win and you get to choose which prize
ชนะและคุณจะได้รับเลือกรางวัล
you'd like to walk away with so in order
คุณต้องการเดินไปตามลำดับ
to participate in that contest all you
มีส่วนร่วมในการประกวดทั้งหมดนี้
have to do is email contest at category
ต้องทำคือ การประกวด ทางอีเมล ที่หมวดหมู่
five dot TV and when you do that just
ห้าจุดทีวีและเมื่อคุณทำอย่างนั้น
tell us a little bit about what you love
บอก เราสักเล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่คุณรัก
about the show and what brings you to
เกี่ยวกับการแสดง และสิ่งที่นำคุณไป
category 5 TV so sash I'll get you to
หมวด 5 ทีวีเพื่อสายสะพายฉันจะรับคุณไป
read what do Lida Vulcans sentence do
อ่านสิ่งที่ทำ Lida Vulcans ประโยคไม่
leader Vulcan says I found category 5
ผู้นำเผด็จการกล่าวว่าฉัน พบหมวด 5
after installing a Roku during season 6
หลังจาก ติดตั้ง Roku ในช่วงซัมเมอร์ที่ 6
I think I didn't get to watch many live
ฉันคิดว่า ฉันไม่ได้ดูหลาย ๆ แบบ
shows because of my work schedule at the
แสดง เนื่องจากกำหนดการทำงานของฉันที่
time now I just have to remember the
ตอนนี้ฉันต้อง จำ
correct day I really love yes so does
วันที่ ถูกต้อง ฉัน รักใช่ใช่แล้ว
Robbie should I just mean yeah yeah
Robbie ฉันควรจะหมายถึงใช่ใช่
come on now you know Tuesday's for so
มาตอนนี้คุณรู้ว่า วันอังคารเป็นเช่นนั้น
many years I do lead a Vulcan you can do
หลายปีที่ผ่านมา ฉันเป็นผู้นำแบบวัลแคนที่ คุณสามารถทำได้
a couple of different things but
สองสิ่งที่แตกต่างกัน แต่
subscribe to our iCal go on to category
สมัครสมาชิก iCal ของเรา ไปที่หมวดหมู่
five TV and click on for our calendar or
ห้า ทีวีและคลิกที่ปฏิทินของเราหรือ
a quick link of cat5 dot TV slash
ลิงก์ด่วนของ cat5 dot TV slash
calendar and that will take you to our
ปฏิทินและที่ จะนำคุณ ไปยังเรา
google calendar and you can subscribe
google ปฏิทิน และคุณสามารถสมัครสมาชิกได้
and it will alert you how cool is that
และมันจะแจ้งเตือนคุณว่าเจ๋งดีแค่ไหน
very cool the easiest way we did it
เย็น มาก วิธีที่ง่ายที่สุดที่ เราทำ
julie de volcn also says I really love
จูลี่เดอVolcánยังบอกผมรัก
the show because it feels like and
การแสดง เพราะรู้สึกเหมือนและ
reminds me of the sixteen line BBS I was
เตือนฉัน ถึงบรรทัดที่สิบหก BBS ผม
doing I was a member of back in the day
ฉันเป็นสมาชิกคนหนึ่งในวันนี้
Wow yes chat and talk about technique
ว้าวใช่พูดคุยและพูดคุยเกี่ยวกับ เทคนิค
imputing
imputing
you don't demonstrate at doing something
คุณไม่ได้แสดงให้เห็น เมื่อทำอะไร
you actually are doing it which includes
คุณ กำลังทำอยู่ จริงๆ ซึ่งรวมถึง
failures Hey bringing us back to that
ความล้มเหลว Hey นำเรากลับไปที่
show that we will never happen oh never
แสดงให้เห็นว่า เราจะไม่ เกิดขึ้น oh ไม่เคย
happened yeah I'm sure some viewer will
เกิดขึ้น ฉัน แน่ใจว่าผู้ชมบางคนจะ
experience the same failure and then you
ประสบ ความล้มเหลวเช่นเดียวกันกับ คุณ
fix it and get around it's somehow it's
แก้ไขและรับรอบ เป็นอย่างใดก็
a great show and you're all very
การแสดงที่ยอดเยี่ยมและ คุณทุกคนมาก
likeable people thank yous some Thai
คนที่น่ารักขอบคุณคนไทยบางคน
people broadcast and the main thing you
คนออกอากาศ และสิ่งสำคัญที่ คุณ
hear is their keyboard because they use
ได้ยินคือคีย์บอร์ด เนื่องจากใช้
a laptop and the built-in mic that gets
แล็ปท็อปและไมโครโฟนภายในที่ได้รับ
every mechanical sound the system makes
ทุก เสียง กล ที่ระบบทำ
yeah you not only listen to suggestions
ใช่คุณไม่ เพียง แต่ฟังข้อเสนอแนะ
but you even ask for feedback any
แต่คุณ ก็ขอ ความคิดเห็นใด ๆ
feedback you can get thanks to the whole
ความคิดเห็นที่คุณจะได้รับขอบคุณทั้ง
crew and keep up the great work
ลูกเรือและติดตามการ ทำงานที่ดี
thanks Julia Vulcan Inc we got pretty
ขอบคุณ Julia Vulcan Inc เราสวยมาก
good that you're awesome
ดี ที่คุณน่ากลัว
Henry there's one for Mehran Morissette
เฮนรี่เป็นคนหนึ่งที่มี ต่อ แม่ทัพของเมิร์ ส
can you take that one for me I sure can
คุณสามารถใช้ที่ หนึ่ง สำหรับฉันฉันแน่ใจว่าสามารถ
hey rod sit let's see it higher on how
hey rod นั่งลองดูที่วิธีการที่สูงขึ้น
are you doing out there it's good good
คุณทำอะไรดีไหม
to see you alright so Ron says I have
เพื่อเห็นคุณ ไม่เป็นไรรอนบอกว่าฉันมี
been a huge fan of the category 5 TV
เป็นแฟนตัวยงของทีวีประเภทที่ 5
show awesome that's awesome thank you so
แสดงความน่ากลัวที่น่ากลัวขอบคุณ เช่นนั้น
for many years now even my wife enjoys
เป็นเวลาหลายปีตอนนี้แม้แต่ภรรยาของฉันมีความสุข
the show especially since the episodes
การ แสดงโดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่ตอน
you and Sasha yeah they did on the
คุณ และซาช่า ใช่ที่พวกเขาทำอยู่
Raspberry Pi so like every since you
ราสเบอร์รี่ Pi เหมือนทุกอย่างตั้งแต่คุณ
guys like sternly that yeah because yeah
ผู้ชายชอบ อย่างจริงจังที่ใช่เพราะใช่
because he says um my grandson and I
เพราะ เขากล่าวว่า หลานชายของฉันและฉัน
music our music feature that's right a
เพลง คุณลักษณะเพลงของเรา ที่ถูกต้อง a
music server in the way back when ya
เซิร์ฟเวอร์เพลง ในทางกลับเมื่อ ยา
know because Ron says um my grandson and
รู้เพราะรอนบอกว่า หลานชายของฉัน และ
I are also big fans of the pixels shadow
ฉันยังเป็นแฟนตัวยง ของ พิกเซลเงา
now okay thanks to you tonight on one of
ตอนนี้ ขอขอบคุณคุณใน คืนนี้ ที่หนึ่ง
our shows for those of you who are
การแสดงของเราสำหรับบรรดาผู้ที่เป็น
yeah on the category-five network yes
ใช่ เครือข่าย ประเภทห้า ใช่
hmm whole network of shows on thank you
hmm เครือข่ายทั้งหมดของการแสดงในขอบคุณ
and mangofox Emma T I'm working towards
และ mangofox Emma T ฉันกำลังทำงานอยู่
changing my main desktop computer - boom
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปหลักของฉัน - boom
- awesome
- น่ากลัว
I just need to buy another hard drive to
ฉันต้องซื้อ ฮาร์ดไดรฟ์อีกเครื่องหนึ่ง
back up my data I am also working on
สำรอง ข้อมูลของ ฉันฉันยังทำงานอยู่
using a Raspberry Pi as an open VPM
ใช้ Raspberry Pi เป็น VPM แบบเปิด
server that's cool projects yeah let us
เซิร์ฟเวอร์ ที่เป็น โปรเจ็กต์เย็น ๆ ให้เรา
know how that goes by the way um my wife
รู้วิธีการที่จะไปโดยทางภรรยาของฉัน um
and I are both patreon thank you so much
และฉัน ทั้งสอง patreon ขอบคุณ มาก
thanks for how the show and wife and
ขอบคุณสำหรับ การแสดงและภรรยาและ
everyone else yes I have placed your
ทุกคนอื่น ใช่ฉันได้วางของคุณ
affiliate link - blank on my desktop for
ลิงก์พันธมิตร - ว่างเปล่า บน เดสก์ท็อปสำหรับ
easy access every time I order something
เข้าถึงได้ง่าย ทุกครั้งที่สั่งอะไร
from Amazon again thank you so much I
จาก Amazon อีกครั้งขอบคุณ มากฉัน
think that said originally connected
คิด ว่าเดิมที เชื่อมต่อ
resist yeah the affiliate link to Amazon
ต่อต้านการเชื่อมโยงพันธมิตร กับ Amazon
yeah because there's like a big blank in
ใช่เพราะมีเหมือน ช่องว่างขนาดใหญ่ค่ะ
the script right now parently I'm out of
ตอนนี้บทตอนนี้ ออกมาแล้ว
bluing bran he messed it up Tommy
bluing รำ เขา messed ขึ้น Tommy
um so I just have to for the record
หนอดังนั้นฉันเพียงแค่ต้องสำหรับบันทึก
income I love your show in all
รายได้ ฉันรักการแสดงของคุณ ทั้งหมด
everything that you guys do on Tom and
ทุกอย่าง ที่พวกคุณทำกับ Tom และ
how the show is improved over the years
วิธีการแสดงจะดีขึ้นกว่าปี
and your new co-host 1000 it's just so
และเจ้าภาพใหม่ของคุณ 1000 ก็แค่นั้น
cool nice today just kidding no thanks
เย็น วันนี้ ดีๆ แค่ล้อเล่นไม่ขอบคุณ
thanks man and we miss Jeff Jeff will
ขอบคุณคน และเราคิด เจฟฟ์เจฟฟ์จะ
hopefully be back soon he would be James
หวังว่าจะ กลับมาเร็ว ๆ นี้เขาจะเป็นเจมส์
planning on it yeah don't worry about
การวางแผนเกี่ยวกับมันใช่ไม่ต้องกังวล เกี่ยวกับ
Jeff's not gone anywhere you don't know
เจฟฟ์ไม่ได้ไปทุกที่ที่ คุณไม่ รู้จัก
he's here he's just has that invisible
เขาอยู่ที่นี่เขาแค่มองไม่เห็น
cloaking thing on right now um we miss
ปิดบังสิ่งที่อยู่ใน ตอนนี้อืมเราพลาด
Jeff but we especially love Sasha
Jeff แต่เรา รักโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ Sasha
Sasha's getting all the love and thanks
Sasha ได้รับความรักและขอบคุณทุกอย่าง
good no but no don't thank you so much
ดี ไม่ แต่ไม่มีไม่ขอบคุณ มาก
guys like it really it really does mean
ผู้ชายชอบจริงๆ มันไม่ได้หมายถึง
a lot and thank you for your comment
มาก และขอขอบคุณสำหรับ ความคิดเห็นของคุณ
about me what so so so here's it right
เกี่ยวกับ ฉันสิ่งที่เพื่อให้ดังนั้นเพื่อที่นี่มันถูกต้อง
thank you so much for sending in your
ขอบคุณ มาก สำหรับการส่งของคุณ
your contest entries again extend them
รายการประกวดของคุณอีกครั้งขยายพวกเขา
to contest at category 5 TV we're
การ ประกวดในทีวีประเภท 5 ที่เรากำลัง
getting a large list of folks that have
ได้รับรายชื่อ คนที่มี ขนาดใหญ่
qualified for this contest and pretty
มีคุณสมบัติสำหรับการประกวดครั้งนี้ และสวย
soon we're going to be drawing drawing
เร็ว ๆ นี้เราจะวาดภาพวาด
those so just to let you know because
คนเหล่านั้นเพียงเพื่อแจ้งให้ คุณทราบเพราะ
people are starting to ask well when is
คนเริ่มที่จะถามดีเมื่อเป็น
the actual break exactly and that is
แบ่ง จริง ตรง และที่เป็น
coming now we are just waiting for some
ตอนนี้เรากำลังรออยู่
of the product that's in transit so once
ของผลิตภัณฑ์ที่อยู่ในระหว่างการขนส่งดังนั้นเมื่อ
it's all here
มันคือทั้งหมดที่นี่
then we're going to be accumulating it
แล้วเรากำลัง จะสะสม
so some of the the product is not yet
ดังนั้นบางส่วนของ ผลิตภัณฑ์ที่ยังไม่ได้
physically ready to be delivered so
ร่างกายพร้อมที่จะส่งมอบ ให้
we're just waiting for it all to arrive
เราแค่รอ ให้ทุกอย่าง มาถึง
once it's here that's when the draw is
เมื่อมันมาถึงแล้วนี่ ก็เป็นตอนที่วาดอยู่
going to take that we're going to
จะใช้เวลาที่ เรากำลังจะไป
I live right we are going to do a live
ฉันอาศัยอยู่ ถูกต้องเราจะทำสด
there is a little bit of a surprise to
มีเรื่อง แปลกใจ เล็กน้อย
it so you're going to have to just cast
ดังนั้นคุณจึง ต้อง โยน
your ballot and make sure you watch it's
การลงคะแนนเสียงของคุณ และให้แน่ใจว่าคุณได้ดู
gonna be fine works super gonna be cool
จะดีทำงาน super gonna จะเย็น
okay so we've got another one here and
โอเคเรา มีอีก ที่นี่และ
again out of blue ink Robby isn't that
อีกครั้ง ออกจากหมึกสีฟ้า Robby ไม่ว่า
funny and I'm going to try to iron any
ตลก และฉันจะ พยายามที่จะเหล็กใด ๆ
of this well okay
ของดีนี้ถูก
reading I meant here that is in blue ink
อ่านฉันหมายที่นี่ที่อยู่ในหมึกสีฟ้า
I see it and I see it but I don't have
ฉันเห็นมันและฉัน เห็นมัน แต่ฉันไม่ได้
access to it and so I'm actually going
เข้าถึงได้และดังนั้นฉันจริงที่เกิดขึ้น
to open it up on my screen because I
ที่จะเปิดมันขึ้นมาบนหน้าจอของฉันเพราะฉัน
know you're sitting there and there it
รู้ว่าคุณกำลังนั่งอยู่ที่ นั่น และที่นั่น
is blue ink f8 Tommy says Oh tea Smith
หมึกสีน้ำเงิน f8 ทอมมี่พูดโอ้ ชาสมิ ธ
from mine test is yes
จาก การทดสอบของฉันคือใช่
I knit oh that's me
ฉันถัก โอ้ นั่นคือฉัน
oh so this is MH Tommy from YouTube so
โอ้ นี่เป็น MH Tommy จาก YouTube เช่นกัน
we've heard that name many time yes from
เราเคยได้ยินชื่อนี้มา หลายครั้ง ใช่แล้ว
mine test we've heard of you many times
การทดสอบเหมืองที่เราเคยได้ยินคุณหลายครั้ง
so it's interesting isn't it that you
เป็นเรื่องที่น่าสนใจไม่ใช่เรื่องที่ คุณ
know we don't always make the connection
รู้ว่า เราไม่ได้ เชื่อมต่อ อยู่เสมอ
if you're on YouTube you're watching the
ถ้าคุณอยู่ใน YouTube คุณกำลัง ดูอยู่
different shows you're playing mine test
การแสดงที่แตกต่างกันที่คุณกำลังเล่นทดสอบเหมือง
and we've got all these different names
และเรามี ชื่อที่ แตกต่างกันทั้งหมดเหล่านี้
and so we try to make the connection so
ดังนั้นเราจึงพยายาม เชื่อมต่อกัน
thank you for clearing that up
ขอบคุณสำหรับ การล้างที่ขึ้น
and also says yep I'm a guy and I knit
และยังบอกว่าฉันเป็นผู้ชายและฉันถัก
very cool heck yeah you could have been
ห่าเย็นมากใช่คุณจะได้รับ
a bald woman too
หญิงหัวล้านมากเกินไป
I would love for you to sent you to be
ฉันรักที่ คุณจะ ส่ง ให้ คุณ เป็น
awesome like a beanie or something like
น่ากลัว เหมือนหมวกหรือสิ่งที่ชอบ
a big r4 rod I need it a nightcap would
ใหญ่ r4 คันที่ฉันต้องการมันจะหมวก
be fantastic just help me sleep it's
เยี่ยมยอดเพียงช่วยให้ฉันนอนหลับได้
gonna happen a little bit last night
จะเกิดขึ้น นิดหน่อยเมื่อคืนนี้
super duper love when people write in
super duper รักเมื่อมีคนมาเขียน
thank you well thank you everybody for
ขอบคุณ ทุกคนที่ขอบคุณสำหรับ
participating in tonight's show and
เข้าร่วม การ แสดง ใน คืนนี้ และ
being here with us chatroom it is so
อยู่ที่นี่ กับเรา chatroom มัน เป็นเช่นนั้น
good to see you I didn't see any
ดี ที่ได้ เห็นคุณฉันไม่เห็นอะไร
questions there I do see the flood of
คำถามที่นั่นฉันเห็นน้ำท่วมของ
messages that are going by it's so great
ข้อความที่ เกิดขึ้น ได้ดีมาก
to see everybody and very very cool now
เพื่อ ดูทุกคนและเด็ดมาก ตอนนี้
we have a product called NEMS that is
เรามีผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่า NEMS นั่นคือ
the Nagios enterprise monitoring server
เซิร์ฟเวอร์การตรวจสอบสถานะ Nagios Enterprise
do you remember that about six months
คุณจำได้ไหม ว่าประมาณ หก เดือน
ago and I know that because it's on a
ที่ผ่านมาและ ฉันรู้ว่าเพราะมันอยู่ใน a
six month release cycle
วัฏจักรการปล่อยหกเดือน
MEMS was featured on the show now names
MEMS เป็นจุดเด่นในรายการตอนนี้ชื่อ
1.2 is released and in its final kind of
1.2 ได้รับการปล่อยออกมาและในรูปแบบสุดท้ายของ
unexpected bug fix phase because there
ขั้นตอนแก้ไขข้อบกพร่องที่ ไม่คาดคิด เนื่องจากมี
were some little issues out the gate but
มีปัญหาเล็กน้อย ออกประตู แต่
we're working through them and that
เราทำงาน ผ่านพวกเขา และที่
NamUs is really really cool if you want
NamUs เป็นจริงเจ๋งจริงๆถ้าคุณต้องการ
to monitor your home server your your
เพื่อตรวจสอบ เซิร์ฟเวอร์ที่ บ้าน ของคุณ
computer's your network if you want to
คอมพิวเตอร์ของ เครือข่าย ของคุณ หากคุณต้องการ
take it to the enterprise level and
นำไปยัง ระดับองค์กรและ
monitor hundreds and hundreds of
ตรวจสอบร้อยและร้อย
computers see if the hard drives are
คอมพิวเตอร์ ดูว่ามีฮาร์ดไดรฟ์หรือไม่
failing or see if the CPU load is too
ล้มเหลว หรือดูว่า โหลด CPU เกินไปหรือไม่
high or the print spooler Tsar crashed
สูงหรือตัวจัดคิวงานพิมพ์ ซาร์ที่ล้มเหลว
and all this kind of stuff just is a
และทุก ชนิดของสิ่งนี้ ก็ คือ a
dream for IT managers it's called names
ความฝัน สำหรับผู้จัดการฝ่ายไอทีนั้นเรียกว่าชื่อ
you can find it on my blog at bald nerd
คุณสามารถหาได้ใน บล็อกของฉันที่หัวล้าน nerd
comm slash NEMS
NEMS Comm เฉือน
and ems and that actually runs on a
และ ems และที่จริงทำงานบน a
Raspberry Pi 3 Oh so this whole
ราสเบอร์รี่ Pi 3 โอ้ทั้งหมดนี้
enterprise server for monitoring
เซิร์ฟเวอร์องค์กรสำหรับการตรวจสอบ
everything runs on PI this is starting
ทุกอย่างทำงานบน PI นี้ เริ่มต้น
to sound familiar oh it's working not
เสียงคุ้นเคย โอ้ไม่ทำงาน
good it was pretty cool cool
ดีมันเป็นเย็นสวยเย็น
but 1.2 is a huge improvement over 1.1
แต่ 1.2 มีการปรับปรุงใหญ่กว่า 1.1
so much work went into it I'm very very
งานมากไปในนั้นฉันมากมาก
excited about it
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้
and the community is responding well as
และชุมชน ตอบสนองได้เป็นอย่างดี
well so do check it out bald nerd comm
ดี เพื่อจะตรวจสอบ ออกแบนด์วิดธ์ nerd comm
slash NEMS and be mindful that we're
เฉือน NEMS และระวังว่าเรา
just in the process cooking up an
เพียงในขั้นตอนการทำอาหารขึ้น a
interview so that we can talk to the
สัมภาษณ์เพื่อให้ เราสามารถ พูดคุยกับ
original developer of NatGeo spy and
นักพัฒนาซอฟต์แวร์เดิมของ NatGeo สายลับและ
we're going to be premiering MEMS 1.2 on
เรากำลังจะได้รับการฉาย MEMS 1.2 บน
the show in the coming weeks so we're
การแสดงในสัปดาห์ที่ผ่านมา เพื่อให้เรา
really excited about that I love doing
รู้สึกตื่นเต้นมากที่ได้ รัก
PI features and showing off some of the
คุณลักษณะ PI และแสดงปิดบางส่วน
cool things that we do here as well so
สิ่งดีๆที่ เราทำ กันได้เช่นกัน
and that's a free product so we not only
และนี่เป็น ผลิตภัณฑ์ ฟรี ดังนั้นเราจึงไม่เพียงเท่านั้น
give away free TV we give away free
ให้ฟรีทีวีที่เราให้ไปฟรี
distros and freezers stuff again that's
distros และ freezers stuff อีกครั้งนั่น แหล่ะ
that's what we like to do around here so
นั่นคือ สิ่งที่เราชอบทำกันที่นี่
and I appreciate everyone who decides to
และฉันขอขอบคุณทุกคนที่ตัดสินใจ
do the same and give back to the show
ทำเช่นเดียวกันและ ให้กลับไปที่การแสดง
and we couldn't do it without you so
และเราไม่สามารถทำได้ โดยที่คุณไม่ได้
thank you very much and those of you
ขอบคุณมาก และพวกคุณ
just watching as well yes thank you but
เพียงแค่ดูเช่นเดียวใช่ แต่ขอบคุณ
that's all the time we have can you
นั่นคือ ทุกครั้งที่เรามีคุณได้
believe how do hours go by so fast in
เชื่อว่าวิธีการทำชั่วโมงไปอย่างรวดเร็วใน
this hour but then when I'm at work oh I
ชั่วโมงนี้ แต่ แล้วเมื่อฉันทำงาน oh ฉัน
know yeah don't say it or if I'm
รู้ ใช่ไม่ได้พูด หรือถ้าฉัน
planking if I'm at the gym and they're
ถ้าฉันอยู่ที่ห้องออกกำลังกาย และพวกเขากำลัง
like stop playing for 100 million years
ชอบหยุดเล่นเป็นเวลา 100 ล้าน ปี
yeah yeah you playing for one minute and
ใช่คุณเล่นเป็นเวลาหนึ่งนาทีและ
it feels like it's four hour if you had
รู้สึกว่า มันเป็น เวลาสี่ชั่วโมงถ้าคุณมี
a camera that could shoot trillions of
กล้อง ที่สามารถถ่ายภาพได้หลายล้านล้านเหรียญ
frames per second then you could make it
เฟรมต่อวินาทีจากนั้นคุณสามารถทำ
look like you were planking for an hour
ดูเหมือน คุณกำลัง ปูโต๊ะเป็นเวลา 1 ชั่วโมง
for a million years and I started like
เป็น เวลานับ ล้าน ๆ ปีและฉัน เริ่มชอบ
immediately I had do you plank do you
ทันทีที่ฉันได้ ทำคุณไม้กระดาน คุณ
ever do it oh yeah oh yeah I get down
เคยทำมัน oh yeah oh yeah ฉัน ได้รับลง
there and I start planking and like
ที่นั่น และฉัน เริ่มปูกระดานและชอบ
within I would say four seconds I
ภายในฉันจะบอกว่า สี่วินาที ฉัน
immediately start like my whole body
ทันทีเริ่มต้นเช่นร่างกายของฉันทั้งหมด
shakes like I'm vibrating because my
สั่นเหมือนฉัน สั่นเพราะฉัน
muscles are on no now granted I am
กล้ามเนื้อ ไม่ได้รับตอนนี้ฉัน
planking on one of those vibrating
ปูโต๊ะกับคนที่สั่นสะเทือน
gyrating like a rodeo horses but here if
gyrating เช่น ม้า ปศุสัตว์ แต่ที่นี่ถ้า
they try it one get a purpose it's like
พวกเขาพยายามอย่างใดอย่างหนึ่งได้รับจุดประสงค์มันเหมือน
a cool body court like it's a core
ศาล ร่างกายเย็น เหมือนเป็นหลัก
strength it's kind of like in a sit-up
ความแข็งแรงเป็นชนิดเช่นใน นั่งขึ้น
Photoshop
Photoshop
it's a push-up position so like you get
มันเป็นตำแหน่งที่ผลักดันขึ้นเพื่อต้องการให้คุณได้รับ
some shoulder stuff going on it's a
บางสิ่งไหล่ที่เกิดขึ้น ก็คือ
seriously intense just subtle looking
เคร่งเครียดอย่างจริงจัง เพียงมองหา
move for full body fitness I would look
ย้าย สำหรับการ ออกกำลังกาย ร่างกายเต็มรูปแบบ ฉันจะมองหา
great in the plank position Sasha thank
ดีใน ตำแหน่งไม้กระดาน Sasha ขอบคุณ
you for the tip that's coming to the
คุณสำหรับเคล็ดลับที่มาถึง
category 5 TV numbers random specials we
หมวด 5 ช่องทีวีพิเศษสุ่มเรา
are doing laying yeah when the Dada
กำลังทำวางใช่เมื่อ Dada
craze like a few years ago - yeah well
ความนิยมเช่นไม่กี่ปีที่ผ่านมา - ใช่ดี
now we go weird said this is not what
ตอนนี้เราไปแปลกบอกว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่
I'm doing reversing your bra tops of
ฉันกำลังทำย้อนกลับเสื้อชั้นในของคุณ
buildings or anything yeah and thanks
อาคารหรือ สิ่งที่ใช่และขอบคุณ
for watching
สำหรับการดู
it's for watching everybody and I look
มันสำหรับการเฝ้าดู ทุกคนและฉันมอง
forward to seeing you next Wednesday
ไป พบคุณในวันพุธหน้า
yeah
ใช่
[Music]
[เพลง]